Ein Für und Wider.Einerseits sind es (relativ) kleine Tabletten, zum Inhalt kann ich jetzt natürlich nicht viel sagen, das sehe ich dann in etwa einem Monat auf dem nächsten Blutbild, vllt update ich dann das Review hier.Andererseits sind die Tabletten nicht überzogen und sind in der Textur eher wie kalkige Kautabletten, sollen aber ohne Zerbeißen geschluckt werden, allerdings je rauer die Tablette, desto schwieriger das Schlucken - nicht optimal.Andererseits die Verpackung und der Preis sind sehr gut.Wer Probleme beim Schlucken hat, sollte sich evtl nach anderen umsehen - die D3 Kwizda natürlich unschlagbar, aber auch etwas teurer. Für alle anderen sehe ich hier kein Problem.
Die Tabletten nehme ich seit vielen Monaten nun.  Vorher habe ich alle 4-8 Wochen eine Erkältung bekommen. Nun können alle im direkten Umfeld mir meinetwegen vor die Füße niesen. Ich bekomme nichts mehr. Kann ich nur empfehlen.
No  more bones cracking when you walk or feeling tired during the day with those vitamins! I recommend them if you have a vitamin d deficiency, I believe the vitamin K helps with your body processing the vitamin d? Anyway it's awesome.
Die Tabletten sind recht klein. Ich nehme drei bis vier Stück pro Woche weil ich selbst im Sommer einen Mangel hatte.
Wir nehmen jeden Tag 2 Tabletten davon ein und fühlen uns gut.
Falls du Nahrungsergänzungsmittel suchst, dann nur von dieser Firma!!Habe die Curcuma und D3/K2 ..Kann ich nur jeden empfehlen!!!
ich hoffe das bringt was ....
Ist nicht das erste mal das ich das hier gekauft habe. Es war wie gewohnt alles in Ordnung.
Wie immer, einwandfreie Ware und schneller Versand.
Preisleistungsverhältnis super
n/a
👍👌
Optimal
Alles wie es soll
Fühl mich gut mit diesem Produkt. Einfache Einnahme. Alles super
gute Ware, guter Preis
Es ist eine sinnvolle Unterstützung, gerade in den Herbst und Wintertagen wo die Sonnenstunden fehlen. Es ist leicht einzunehmen und sehr verträglich!
Wirkt gut und mein D3 Depot wird gut aufgefüllt.Klare Kaufempfehlung
okay
It is too soon to judge the efficacy of these tablets but I am hopeful.  I was not happy with my prescription (unpleasant side effects) so I am giving these a try out!
Ich bin sehr zufrieden mit diesem Produkt und qerde es weiterhin nutzen. Geschmack ist okay, Größe könnte etwas kleiner sein
Geschmacksneutral ruscht gut runter
Bin überfragt auf Grund der Dosierung, wie es wirken soll, ob es wirkt. Ich finde bei diesen Mitteln wird oft nicht genug geforscht um die gute Dosierung zu finden. Ich denke mehr ist hier mehr, sicher bin ich aber nicht ob ich mich deshalb nun aktiver fühle.
Das Produkt ist super..vorallem weil man ja vitamin d und k2 immer zusammen nehmen sollte
Vitamin D ist ein Hormon, das in unheimlich vielen Prozessen im Körper eine wichtige Funktion hat. Knochenaufbau ist nur ein kleiner Bereich. Dafür genügt auch ein geringerer Vitamin-D-Spiegel. Damit Vitamin D mehr positive Effekte auf die Gesundheit nehmen kann, muss der Spiegel höher sein.Die Schulmedizin trifft immer wieder "unglückliche" Aussagen in Hinblick auf Vitamin D. Bitte davon nicht irritieren lassen und selber recherchieren. Ein hoher Vitamin-D-Spiegel schützt vor vielen Erkrankungen bzw. sorgt für milde Verläufe. Ich kenne keinen Arzt, der nicht regelmäßig Vitamin D schluckt, gerade in der Corona-Pandemie war das so. Nur seinen Patienten empfiehlt er das nicht, weil er das nicht tun sollte. Im Gesundheitswesen geht es immer um möglichst hohe Gewinne. Wenn Patienten durch preiswertes Vitamin D weniger krank werden, wäre das schlecht für alle im Gesundheitswesen.Es gibt aber weltweit doch mutige Ärzte und Wissenschaftler, die mit Studien belegen konnten, dass vor allem diejenigen schwer an Corona erkrankt und verstorben sind, die einen extrem niedrigen Vitamin-D-Spiegel hatten. Der Molekulargenetiker Dr. Michael Nehls kommt zu dem Ergebnis: „Vitamin D hätte schwere Verläufe und auch die meisten Todesfälle verhindert“. Sein Buch heißt daher auch "Herdengesundheit".1.000 oder 2.000 Einheiten kann man täglich einnehmen, der von der Schulmedizin genannte Höchstwert liegt bei 800. Aber das sollte jeder für sich selbst noch einmal recherchieren. In akuten Fällen kann man in der Therapie auch 20.000 Einheiten einmal pro Woche einnehmen. Diese Kapseln gibt es dann aber nur auf Rezept. Die höher dosierten Vitamin D3 + K2 Depot-Kapseln eignen sich vor allem im Winter. Laut RKI haben im Jahresdurchschnitt 61,5 Prozent der Deutschen einen Vitamin-D-Mangel. Im Winter klettert dieser Wert bis auf 84 Prozent. Weil die Sonne sehr hoch stehen muss, damit unser Körper Vitamin D mit Hilfe der Sonnenstahlen selber produzieren kann, wird man die meiste Zeit im Jahr supplementieren müssen. Bleibt gesund, schluckt Vitamin D.
Alles super gerne wieder
top
Ich fühl mich jetzt wie ein Fisch
Gut
Es ist alles perfekt. Herstellerfirma und Produkt .. alles stimmt
Sehr leicht einzunehmen und die Tabletten tun mir sehr gut.
Ich kann nur sagen: Alles hat super gut geklappt, ich bin sehr zufrieden.
alles gut
Just as I ordered
Tolle Qualität
Perfekt!
Sie sind leicht zu schluken. Mehr kann ich noch nicht dazu sagen. Habe sie dass erste Mal gekauft.
Für eine Freundin bestellt. Sie ist zufrieden. Kam erst am 17.8.22 an
Good quality vitamins easy to swallow
Leicht zu schlucken
Super für die Erhaltung des Vitamin D Haushalts
Gut anwendbar, Wirkung nicht nachweisbar.
arrived as described
Gute Qualität aber in bisschen zu teuer
Gefühlt macht dieses Präparat was es soll. Der Geschmack ist außerdem neutral und die Tabletten lassen sich leicht einnehmen. Dagegen die Dosierungsempfehlung, jeden 5. Tag eine Tablette einzunehmen, ist Mumpitz.An einem sonnigen Sommertag nimmt ein gesunder Mensch bis zu 15.000 I.E. auf. Dazu kommt, dass Vitamin D täglich eingenommen werden muss, wenn es überhaupt etwas bringen soll. Wenn also jemand viel an der frischen Luft ist und evtl. auch arbeitet, genügt eine Tablette täglich. Menschen, die ihr Leben in Büros verbringen, brauchen 2 Tabletten pro Tag. Erst bei täglich 10.500 I:E: zeigt sich eine Wirkung. Natürlich nimmt man auch mit Lebensmitteln Vitamin D auf. Ein durchschnittlicher Hering z.B. hat mehr wie 1000 I.E. Überdosieren kann man Vitamin D nicht so leicht, dagegen einen Mangel haben fast alle Mittel- und Nordeuropäer.
Kombination von D und K Vitamin
In den Sommermonaten nicht nötig. Vorsicht, bei Überdosierung leiden die Nieren, entsprechende Blutwerte regelmäßig prüfen lassen. Geschmacklos und klein, leicht zu schlucken.
Fairer Preis, neutraler Geschmack, leicht zu schlucken, dunkle Verpackung sorgt für gute Qualität
Alles oK
Bin mit dem Produkt bestens tgl versorgt.
Alles wie es sein sollToll einzunehmenUnd klasse Qualität
Es sieht für mich sehr gut aus und seine Spezifikationen sind wie erforderlich
Die Pillen sind leicht zu schlucken
Ich habe das Produkt jetzt bereits zum wiederholten mal bestellt. Ich habe über die Zeit keine negativen Erfahrungen damit gemacht. Nebenwirkungen konnte ich nicht feststellen, wobei das wahrscheinlich auch von der Dosierung abhängig ist.Die Tabletten sind wirklich klein und daher gut zu schlucken. Ausserdem sind sie geschmacksneutral.Ich bin froh, damit meine Vtamin D3 Versorung sicher zu stellen.
Für mein papa und mama gekauft die sind zufrieden mit dem tabletten ich weiss aber immer noch nicht wo für sind
Alle drei oben genannten Punkte bekommen von mir die volle Punktzahl.  Werde es weiter empfehlen
Mein Mann hat mir diese Tabletten gekauft, weil ich mit Corona infiziert war, und er mich mit Vitaminen unterstützen wollte. Nach 4-5 habe ich gemerked, dass mein Schlafstörung, die ich seit Jahren habe, sich viel viel verbessert hat, und ich mit weniger Schlaf sehr gut auskam. Früher konnte ich nicht vormittags aufwachen, jetzt bin ich mit 7 8 Stunden Schlaf richtig wach. Ich bin sehr positif überrascht habe daher auch Bekanntenkreis empfohlen.
Gefällt mir sehr gut
Habe an einem niedrigen Vitamin D Spiegel, seit ich diese Kapseln nehme, geht es besser. Sie sind leicht zu schlucken und Geschmacks neutral.
für den Körper und unterstützt bei einigen Krankheiten. (Kann man nachlesen) Ich nehme die Tabletten schon seit einigen Jahren, 3x pro Woche und werde das auch weiterhin tun. Tabletten sind geschmacksneutral.
Es ist ja mittlerweile hinreichend bekannt, dass Vitamin K2 ein sehr wichtiger Partner ist von Vitamin D. Gemäß D. Rotter (siehe im WWW bei Dr. Schweikart) aktiviert Vitamin K2 die durch Vitamin D gebildeten Proteine (z.B. Matrix-GLA und Osteocalzin). Daher kann bei steigendem Vitamin D Spiegel ein Vitamin K2 Mangel auftreten. Es wird mehr Vitamin K2 zur Aktivierung verbraucht, so dass sich der Vitamin K2 Pool im Körper erschöpft und das wichtige Vitamin für andere Prozesse im Körper nicht mehr zur Verfügung steht.Es ist wahrscheinlich auch bekannt, dass es verschiedene Formen von Vitamin K2 gibt. Die bekanntesten sind MK4 (Menaquinon-4) und MK7 (Menaquinon-7). Dabei ist MK7 die deutlich überlegene Form von Vitamin K2. Nach D. Rotter zeigt sich diese Überlegenheit vor allem in der Verfügbarkeit: Beide Formen zeigen eine nahezu vollständige Aufnahme aus Supplementen. Aufgrund unterschiedlicher Bindung im Blut wird der Großteil MK4 jedoch nach wenigen Stunden ausgeschieden, während MK7 über 72 Stunden im Blut verfügbar bleibt. Ein Vergleich würde außerdem zeigen, dass MK4 Vitamin K2 erst in sehr hohen Dosen eine messbare Wirkung erzeugt, MK7 hingegen schon in kleinsten Mengen wirkt.In Nahrungsergänzungsmitteln ist MK7 nochmals vorzuziehen, da es aus natürlichen Quellen gewonnen werden kann, während MK4 stets synthetisch hergestellt wird.Weniger bekannt dürfte sein, dass MK7 Vitamin K2 in verschiedenen Formen existiert, die als cis- und trans-Isomere bezeichnet werden. Chemisch sind beide Formen identisch, jedoch unterscheidet sich der geometrische Aufbau der beiden Formen. Der Körper kann nur die trans-Form von MK7 Vitamin K2 verwerten, da es nur in dieser Konfiguration an bestimmte Enzyme in der Zellmembran gebunden werden kann. Obwohl die cis-Form unwirksam ist, bestehen zahlreiche Vitamin K2 Produkte bis zu 70% aus wirkungslosen cis-Isomeren. Beim Kauf von MK7 Präparaten sollte darum stets auf eine Auszeichnung als “all-trans” MK7 geachtet werden.Ich bitte um Nachsicht für die etwas längliche Herleitung, die mir aber essentiell erscheint für das Verständnis der Wichtigkeit von Vitamin K2 - hier insbesondere dem all-trans MK7 Vitamin K2. Daher bin ich sehr beeindruckt davon, dass es einem jungen deutschen Start-up (nämlich nurela) möglich ist, MK7 Vitamin K2 in all-trans Qualität zu einem (wie ich finde) sehr fairen Preis auf den Markt zu bringen. Auch wenn dies derzeit noch nicht auf der Verpackung vermerkt ist, hat mir der Firmengründer bestätigt, dass es sich bei diesem Produkt um > 99% all-trans MK7 Vitamin K2 handelt. Bei zukünftigen Losen soll das auf dem Etikett des Behälters vermerkt werden.Das damit sehr positive Bild wird dadurch abgerundet, dass auf billige und zumindest kontrovers diskutierte Zusatzstoffe (mikrokristalline Cellulose, Magnesiumstearat, Siliziumdioxid, Titandioxid o.ä.) verzichtet wird. Bio-Leinsamenmehl als Füllung betrachte ich als eine echt gute Alternative.Als Fazit kann ich eine eindeutige Kaufempfehlung ohne jegliche Einschränkung aussprechen. Möge es nützen.
Perfekt
Alles toll geklappt! Artikel ist sehr gut und zu empfehlen.
Ich persönlich würde die Tabletten nicht nachkaufen. Es sind nur 5.000 IE enthalten, da höhere Dosierungen apotheken- & verschreibungspflichtig sind, aber mein Hausarzt sagt diese Dosierung ist viel zu niedrig, ganz besonders, da wir in der Vergangenheit mehrfach Vitamin D-Mangel hatten (auch im Sommer!).Er empfahl mindestens 2 Tabletten pro Woche zunehmen statt 1 alle 5 Tage und dafür sind sie mir dann zu teuer.Bekomme jetzt wieder auf Rezept ein Präparat mit 20.000 IE 1x/Woche für 30€ im ganzen Jahr.PS: Vitamin D immer ärztlich kontrollieren lassen! Es ist bei Überdosierung giftig!
Alles gut
Geschmacksneutral
Da ich mich im letzten Jahr viel mit D+K2 auseinandergesetzt habe (bzw. musste), bin ich mit diesen Tabletten sehr zufrieden. Nach einem Test und einem D-Wert von 20 (Normalwert liegt bei 100-120) , hat mein Arzt mir eine entsprechende hochdosierte Kur (20.000 Einheiten täglich) ans Herz gelegt. Wenn man sich mal mit diesem Vitamin richtig auseinandersetzt, wird einem klar, was dieses Vitamin alles bewirkt und wie wichtig es für den Körper und die Psyche ist. Wichtig ist, wenn man eine hochdosierte Kur gemacht hat (wenn der Wert natürlich gering ist) und der Wert im Normbereich ist, diesen Wert auch zu halten (er fällt schnell wieder ab). Da die Einheiten nach der Kur natürlich geringer ausfallen müssen (ein Überschuss ist nämlich auch nicht gut), habe ich mir diese Tabletten bestellt. Empfohlen wird 1 oder 2 mal die Woche eine Tablette zu nehmen, was ich für zu wenig halte, da gerade hier in Deutschland nicht wirklich viel Vitamin D aufgenommen werden kann. Im Sommer kann es ausreichen... Ich nehme täglich eine Tablette, um meinen Wert entsprechend zu halten und mich nun auch wieder auf die dunkleren Tage vorzubereiten. Einziges Manko für mich ist, dass die Tabletten für mich nicht ganz so gut zu schlucken sind. Ansonsten bin ich zufrieden. Jeder sollte mal einen D-Test machen, auch wenn dieser leider nicht von der Krankenkasse übernommen wird.
This product is easy to swallow and so good for one's health.
Dies ist mein erstes D3 + K2 und ich bin auf anhieb zufrieden.VerpackungSchöne Verpackung, einfach zu öffnen, gibt hier nicht viel zu sagen.TablettenDie Tabletten sind in eher klein, sind aber keine Softgel-Kapseln. Da Vitamin D fettlöslich ist und die Aufnahme durch eine vorangegangene Mahlzeit dadurch besser aufgenommen wird, habe ich diese immer nach meinem Frühstück genommen.DosierungIch habe jeweils 1 Tablette pro Tag genommen. Am Anfang habe ich für wenige Tage mehrere Tabletten pro Tag genommen, um den Spiegel schnell anzuheben. Das ist aber keine Pflicht, wenn ihr durchgehend 5000 IU nehmt passt sich der Spiegel über einen längeren Zeitraum ebenfalls an.PreisPreislich erhält man 900.000IU pro Dose. Bei 5.000 IU pro Tag reicht das über 6 Monate, ist damit also sehr günstig. Ich bin tatsächlich aber auf die D3 + K2 Tropfen von natural elements umgestiegen, da man hier fast den doppelten Inhalt für weniger Geld bekommt.Selbst bei den Tabletten liegt man aber bei gerade einmal 3€/Monat, sodass es eher eine Frage der bevorzugten Einnahmeform ist, wenn man keine akuten Geldprobleme hat.ResultatMein Spiegel liegt bei 134nmol/l, was in etwa 53,6 ng/ml entspricht. Habe den angestrebten Spiegel also optimal treffen können. Pralle Mittagsssonne gab es diesen Sommer ja kaum, sodass ich bei viel Sonne die Dosierung etwas verringern kann.
Ich machs kurz : Wenn Vitamin D3+K2 dann diese hier ! Hab lange im Internet recherchiert und hab mich letzten Endes für dieses Produkt der Marke Natural Elements entschieden.✅ Es wirkt tatsächlich 😅✅ Leicht verträglich✅ In Deutschland hergestellt✅ Ohne unerwünschte ZusatzstoffeEinzig die empfohlene Dosierung wundert mich... Eine Tablette in 5 Tagen ? Ich wiege ca. 80 kg und nehme jeden 2. Tag eine Tablette ( 5000 IE ). Erst nach der Anpassung der Dosierung habe ich eine deutliche Verbesserung festgestellt.Ich hoffe meine Rezension konnte euch ein wenig weiterhelfen ✌️
Ich lasse sie im Mund zergehen, sie sind geruchs- und fast geschmacklos, angenehm.Einen Effekt merke ich auch nach vielen Monaten der Einnahme von Vitamin D zwar nicht, werde es aber auch weiterhin nehmen.Ob die Qualität gut ist, kann ich leider nicht beurteilen, ich hoffe es.Ich nehme jeden Tag 20.000 I.E.
Über die Inhaltsstoffe kann ich wenig sagen und muss auf die Angaben vertrauen. Unangenehm beim Schlucken ist, dass sich die Tablette direkt  im Mund auflöst. So kenne ich das nicht von anderen Präparaten und habe ich auch nicht erwartet.
Bisher habe ich den Artikel ausprobiert, ich finde ihn ziemlich gut und kann ihn empfehlen
...leicht gemacht. Leicht zu schlucken mit einem kleinen Schuß Wasser.
Das Produkt ist ausgezeichnet und schneller Service.
Nachdem vom Arzt ein D3-Defizit festgestellt wurde, habe ich mit diesem Produkt perfekt ausgleichen können. Der Bedarf mag individuell unterschiedlich sein - bei mir ist 1 Tablette jeden zweiten Tag genau richtig. Deshalb bleibe ich dabei.
Nachdem ich zuvor ein Produkt eines anderen Herstellers versucht habe, stieg ich mittlerweile auf dieses um, da das andere Produkt suspekt nach Maschinenöl oder ähnlichem roch. Diese Vitamin D Tabletten sind komplett geruchlos. Die Tabletten sind etwas größer als Konkurrenzprodukte, jedoch für mich persönlich ohne Probleme zu schlucken.Allgemein ist an der Qualität, soweit beurteilbar, nichts zu beanstanden. Eine Bewertung der Inhaltsstoffe ist ohne Beauftragung eines Labors natürlich schwierig zu bewerkstelligen.Man sollte bei Nahrungsergänzungsmitteln wohl auf die einschlägigen Tipps wie 'bereits länger verkauft' und 'etablierter Hersteller mit eigener Homepage' hören und insbesondere kritische Bewertungen beachten. Dies ist bei dem Vitamin D Produkt von Natural elements alles gegeben, sodass der Anbieter zumindest die Grundvoraussetzungen erfüllt.Zur Dosierung ist zu sagen, dass der Hersteller sich an die gesetzlichen Empfehlungen (und Einschränkungen bei Nahrungsergänzungsmitteln) hält, weswegen er 5.000 IE Vitamin D3 alle fünf Tage empfiehlt. Hierüber gehe ich für mich persönlich hinaus und nehme i.A. eine Tablette pro Tag, in Zeiten von Corona zur Stärkung der immunmodulierenden Wirkung von Vitamin D3 sogar 2 Tabletten, sprich 10.000 IE pro Tag. Diese Dosis ist laut amerikanischer endokrinologischer Gesellschaft für gesunde Erwachsene unbedenklich (vgl. die Internetseite des Gesundheitsamtes Bremen über Vitamin D). Ich möchte betonen, dass dies keine Empfehlung darstellt, sondern einfach meine für mich persönlich getroffene Abwägung widerspiegelt.
Bayıldım
ok
Gut
Tolles Nahrungsergänzungsmittel für "Menschen aus dem Norden" ;-)Ich nehme nun schon seit längerem Vitamin D ein und habe kürzlich auf dieses Präparat gewechselt. Ich nehme hiervon nun 1 Tablette täglich. Ob ein Produkt wirkt sehe ich sofort an meiner Haut (im Sommer habe ich die wunderschönste, gesunde Haut und kaum kommt Herbst/Winter neige ich zum Sträuselkuchen). Mit guten Vitamin D Tabletten bessert sich das allerdings erheblich. Somit kann ich sagen, dass ich mit der Wirkung bislang zufrieden bin. Auch das Packeging ist nicht schlecht. Die Dose ist überraschend klein, was ich aber nicht schlecht finde. Einen Stern Abzug gebe ich allerdings für die Konsistenz. Ich hatte beim vorigen Präparat Kapseln, welche auch leicht zu schlucken waren. Leider lösen sich die kleinen Tabletten sehr schnell auf. Sowohl in Wasser/Saft im Mund als auch auf der Zunge alleine. Das gibt ein etwas unschönes Gefühl/einen unschönen Geschmack im Mund ab. Ansonsten aber ein Tolles Produkt für einen guten Preis.
Da ich einen erheblichen Vitamin D Mangel hatte, versuchte ich es mit diesen Pillen.Ich hatte aus einem Fachbuch eine Formel zur Dosierung. Nach 3 Monaten hat ein erneutes Blutbild ergeben, dass mein Vitamin D-Spiegel nun an der Obergrenze des Sollwertes liegt, was exakt der Formel für die Dosierung entspricht.Daher kann ich sagen, dass die Pillen wirklich entsprechend der Angabe wirken.Leider hat der Vitamin D Spiegel in meinem Fall keine Verbesserung der Beschwerden gebracht, aber für die Gesundheit (Knochen) ist es bestimmt gut, wenn der Wert im Sollbereich liegt. Deswegen werde ich die Pillen weiter nehmen.
Alles gut gelaufen bis auf eine Kleinlichkeit. Ich hatte schon öfter genau diese D3/K2 Tabletten für uns und auch für meinen Bruder bestellt. Bei den letzten bestellten waren immer 180 Tabletten mit 72g drin bei denen jetzt 180 Tabletten 45g die Box und auch die Tabletten sind viel kleiner. Der Wirkstoff soll den angegebenen Werten gleich sein, aber wo haben die gespart. Wir nehmen schon seid Jahren jede Woche 20.000 Einheiten unser moderner Arzt auch, der nimmt aber eine nur die er sich selber verschreibt. Seid Jahren nicht Krank und auch kein Corona wir sind über 60. Wir testen auch zwei mal im Jahr ( Frühjahr und Herbst ) bei unserem Arzt unseren Spiegel 25 EUR sonst sieht er uns nicht. . Vieleicht meldet sich natural elements ja bei uns für ein feedback.
Da kein Körper es nicht auf die Reihe bekommt endlich Mal schwanger zu werden, habe ich einige Vitamine bestellt. bisher alles gut, lässt sich leicht schlucken. Riecht oder schmeckt nicht komisch 👌
Dieses Vitaminpräparat hat mir dieses Jahr sehr durch die dunkle Jahreszeit geholfen. Auch wenn es einige Tage dauert bis eine spürbare Wirkung eintritt, ist diese nicht zu unterschätzen. Eine positivere und aktivere Grundstimmung waren bei mir das Resultat.Ein Allheilmittel für die Winterdepression ist es allerdings nicht, dazu benötigt es auch die grundsätzliche Einstellung auf positivere Gedanken und Gefühle. In schweren Fällen sollte auch unbedingt professionelle Hilfe zu Rate gezogen werden.
Sehr günstig und effektiv
Da ich schon länger ein "Fan" von Vit3 und K2 bin bin ich froh dieses Produkt gefunden zu haben.Meine VitD3 Speicher müssen mind 2 mal im Jahr aufgefüllt werden ( Blutuntersuchung vorab natürlich beim Arzt) Bisher habe ich nach ärztlicher Anweisung zum auffüllen 3 x wöchentlich je Tablette hochdosiert 20.000 iE genommen und im Anschluss 1 - 2 x wöchentlich je Tablette 20.000 iE für einen Zeitraum über 3 Monate. Anschl. nur 1 x. je Tablette 20.000 iE. K2 in Tropfenform wurde zusätzlich genommen.Da ich nur Tabletten mit 20.000 iE hatte und mir für die Folgemonate eine geringere Dosis wünschte hab ich nun dieses Produkt gefunden und bin mit 1 Tabl. je 5.000 iE Top zufrieden.Und es wirkt: Seit der Einnahme von D3/K2 ist die Dauermüdigkeit verschwunden. Ich fühle mich fitter und sogar die Laune ist besser. Toller Nebeneffekt: Unterstützt (bei mir) das Abnehmen (ohne Jojo)
Da eine reine Vitamin D - Supplementierung die Calcium-Absorption verbessert ohne das Vitamin K2 die Gefahr einer Kalzifizierung in sich birgt, habe ich nach einem Produkt gesucht, dass beide Wirkstoffe in einer Tablette vereint. Hier bin ich tatsächlich fündig geworden!Mit 5.000 IE an Vitamin D ist man für mein Empfinden als Personaltrainer & Ernährungsberater bestens bedient und die Verwendung von MK7, dessen Halbwertszeit um Einiges höher ist als das oft verwendete MK4, runden die Kombi ab.Die Tabletten selbst sind sehr klein und leicht zu schlucken. Da es sich jedoch um fettlösliche Vitamine handelt, diese jedoch "nur" in eine Tablette gepresst wurden, empfehle ich, dass Vitamin D in Verbindung mit einer Fettquelle einzunehmen, um die Absorption zu verbessern. Also direkt beim Esssen oder mit einem bisschen Öl.Ansonsten hat man hier alles was man braucht und ist bestens gerüstet, um seiner Knochengesundheit etwas Gutes zu tun!
Bringt das Blutbild bei den Vitamin Werten wieder voll in Ordnung.
Die Kombination Vitamin D3/K2 ist optimal abgestimmt. Vielleicht sollte man noch den Hinweis hinzufügen, Das Vitamin D3 mit etwas Ö eingenommen werden sollte, da es öllöslich ist.
Super
Kann mann empfehlen
Schnelle LieferungKleine leicht zu schluckende DropsAlles wie beschrieben!
Ok ich muss zugeben, dass ich die Dosierubg ein wenig abändere und höher dosiere als empfohlen, aber dadurch geht es mir persönlich deutlich besser. Die Tavletten sind recht klein und können gut geschluckt werden.
Wie immer alles Top !!
Ich denke es erfüllt gut seinen Zweck
Gefällt mir leider nicht so gut habe bessere genommen
Wirkt super,gerne wieder
Die Tabletten reichen mindestens 2,5 Jahre. Es sind aber ab dem Erwerb nur noch 10 Monate bis zum Mindesthaltbarkeitsdatum. Das finde ich nicht in Ordnung.
alles o.K.
Über mehrere Monate genommen, letztes Blutbild Vitamin D Spiegel ganz weit unten.Bleibe lieber bei Altbekannten auch wenn es teurer ist!!!
Sehr gut und leicht zu schlucken! Kein unangenehmer Nachgeschmack!Tolles und empfehlenswertes Produkt!Werde ich nachkaufen!
alles ok.
Nachdem bei Blutuntersuchungen wiederholt über Monate hinweg ein (deutlich) zu niedriger Spiegel aufgefallen ist habe ich mir diese Tabletten besorgt. Ein paar Wochen später war dann alles wieder im Normalbereich, scheint also Bestens zu funktionieren.Die Tabletten sollte man am Besten zusammen mit fettiger Nahrung aufnehmen, da es sich bei Vit D3 um ein fettlösliches Vitamin handelt. Dosiert habe ich mit 3 Tabletten pro Woche, was höher ist als die Angabe auf der Packung, aber weit entfernt von Werten bei denen man sich Sorgen machen müsste.Besser ist natürlich mehr Sonnenlicht, aber wenn sich das nicht so einfach einrichten lässt kann man hiermit gut nachhelfen :)
Glatte Pillen ohne störenden Geschmack, leicht zu schlucken.Vitamin D ist ein Muss in unseren Breiten. Es wird aber erst durch Vitamin K vernünftig vom Körper aufgenommen. Also ist dieses Kombipräparat die optimale Lösung. Die richtige Dosierung macht wie immer den optimalen Erfolg. Also sprechen Sie die Verwendung dieser frei verkäuflichen Pillen ruhig mal mit Ihrem Arzt ab.
Seit dem ich dieses Produkt benutze geht es mir im Winter über sehr gut da es sehr  gut dosiert ist 5000 i.E.  Ich kann es nur bestens empfehlen denn D3 ist im Winter unverzichtlich . Die meisten Ärzte haben keine Ahnung von Vitaminen das ist meine leidige Erfahrung. Der Shop liefert pünktlich und die Ware kommt gut verpackt an .Also ich empfehle jedem um einen guten D3 Spiegel zu bekommen sollte man erstmals 400000 Einheiten aufbauen das heisst die ersten 8 Tage täglich 10 Kapseln und dann alle 2 Tage eine Kapsel so bist du auf einem sehr guten Spiegel. Sonnenschutzmittel im Sommer verhindern die Aufnahme von D3 man sollte mindestens 3 mal am Tag 15 Minuten sich der Sonne aussetzen ohne Sonnencreme.
We dont get enough vitamin d, and this supplement is the best
Was gibt es hier mehr zu sagen. Produkt hat keinen Geschmack, und die Tabletten sind klein und leicht zu schlucken.wenn ich viel im Büro sitze nehme ich täglich eine Tablette mit eher fettigerem Essen ein und habe tatsächlich das Gefühl energetischer zu sein.wenn ich mehr Zeit im Freien verbringe, habe ich nicht das Gefühl D3 zu benötigen.
Da ich aufgrund eines ursprünglich extrem niedrigen Vitamin D3-Spiegels seit einigen Monaten Vitamin D3 hochdosiert nehme (Dekristol), sorge ich mit Vitamin K2 MK3 dafür, daß das Kalzium da hin findet, wo es hin gehört (--> in harte Körperregionen wie Zähne, Knochen, Haar + Nägel) und sich nicht irgendwo im Weichgewebe (Arterien, Herzklappen etc.) ablagert und sich langfristig dort ungünstig auswirken würde. Diese Vitamin-Kombination scheint mir - neben Bewegung und bewußter Ernährung - unter Anderem auch eine vertrauenswürdige und wirkungsvolle Osteoporose-Prophylaxe zu sein.Nach unbefriedigender eigener Marktrecherche folgte ich dem Rat einer Freundint und habe mich für die Vitamin K2 MK7-Kapseln von Nurela entschieden, weil das Vitamin K2 hier in gemahlenem Leinsamen verabreicht wird und nicht mit unerwünschten Füllstoffen oder weiteren Nahrungsergänzungsmitteln, die ich nicht brauche.Ich nehme die Vitamin K2 MK7-Kapseln seit einigen Wochen täglich, während ich Vitamin D3 20.000 I.E. wöchentlich nehme.Da ich bisher noch nie Vitamin K in irgend einer Darreichungsform genommen habe, kann ich nicht vergleichen.Mir geht es aber sehr viel besser (ausgezeichnet!), als noch im Januar 2017, als ich bei normaler Tagesanforderung immer sehr müde und erholbedürftig war, was ich meinem Alter zuschob.Die Vitamin-Ergänzungen D3 + K2MK7 tun mir offenbar sehr gut (oft fühle ich mich eher wie 45, statt wie 62).Wer mehr Hintergrundswissen zu Vitamin D3 und K2 MK7 sucht, dem ist auch folgende Lektüre zu empfehlen:Dr. med. R. v. Helden, "Gesund in Sieben Tagen - Erfolge mit der Vitamin-D3-Therapie" und Jerzy Zieba, "Verborgene Therapien - was dir der Arzt nicht sagt".
Lieferung erfolgte schnell und entspricht der Beschreibung. Guter Service.
MHD 06/2023, kann das Produkt in diesem Zeitraum nicht verbrauchen, es ist ein MHD 03/2025 dazu nötig!
Doch etwas teuer,  Vorteil man benötig nur eine Tablette
alles super
Es sind meines Erachtens die besten Vitamin K 2 Kapseln am Markt!Update 01/18Ich nehme die Kapseln jetzt ein halbes Jahr und bin begeistert!K 2 ist unabdingbar in Verbindung mit Vitamin D,ohne K 2 könnt ihr soviel Vitamin D nehmen,wie ihr wollt,es bring euch wenig bis gar nix!Diese Kapseln kann ich jedem nur ans Herz legen,sie sind in meinen Augen sehr gut,da sie nur einen Trägerstoff haben und der ist Spitze,Leinsamenmehl mit einem Anteil an Omega 3. Viele Anbieter haben unnötige Füllstoffe.Ich selbst leide unter Multiple Sklerose,Polyneuropathie,Restless-Legs Syndrom und 3 Bandscheibenvorfälle. Ich nehme jeden Tag Vitamin D in Verbindung mit K 2 und Magnesium und ich kann euch sagen,mir geht es bedeutend besser. Kein Vergleich mehr zu den Zeiten,als man mich mit der Pharmakeule behandelt hat.Wer z.B. unter Gelenkschmerzen,Osteoporose oder Neurologische Erkrankungen leidet,dem kann ich nur dringend raten Vitamin K 2 /Vitamin D und Magnesium einzunehmen.Wenn ihr unter Herz/Kreislauf Erkrankungen leidet,kann ich euch nur raten Vitamin K 2 zu nehmen.Vitamin K 2 macht eure Arterien frei,es transportiert das Calcium in eure Knochen und sie werden gestärkt.Solltet ihr Probleme mit den Zähnen haben,ist K 2 die Lösung,jeden Tag 1-2 Kapseln und die Schmerzen verschwinden.Für ältere Menschen würde ich dringend empfehlen Vitamin K 2 MK 7 zu nehmen und sei es nur zur Vorsorge.Aber immer dran denken Vitamin K 2 in der All-Trans Form nehmen. Viele Anbieter bieten K 2 nur in der CIS Form an,da könnt ihr die Kapseln gleich in die Mülltonne werfen. Die CIS Form kann der Körper nicht verwerten.Warum empfehle ich ausdrücklich diese Vitamin K 2 MK 7 Kapseln von Natural Elements?!1. In den Kapseln sind keine unnötigen Zusatzstoffe enthalten,wie Magnesiumstearat,Magnesiumsalze aus Speisefettsäuren oder Mikrokristalline Cellulose.2. Das Produkt besitzt eine pflanzliche Kapsel und nicht wie bei vielen anderen Anbietern eine Gelatine Kapsel.Natürlich gibt es zweifellos noch günstigere Anbieter,aber dort habt ihr in den meisten Fällen genau diese Zusatzstoffe oder sind niedriger dosiert.Ich möchte meinem Körper etwas gutes tun und nicht diese ganzen Zusatzstoffe bzw Chemikalien schlucken,weil sich diese in meinem Körper einlagert!Update 04/18Ich habe mir die K2 Kapsel wieder bestellt, allerdings bin ich von der neuen Rezeptur nicht mehr begeistert! Man hat jetzt ein neues K2 verarbeitet, von einem Biotechunternehmen namens Kappa/Oslo.Von diesem Unternehmen wird das K2 synthetisch hergestellt,die Nebenwirkungen waren heftig. Schweißausbrüche, Herzrasen, Zittern, starke Kopfschmerzen etc... Ich habe es nach 4 Tagen abgesetzt und die Nebenwirkungen waren verschwunden. Ich möchte keine Pharmazie in meinen NEM haben! Auch der Anteil im Leinsamen bzw Omega 3 ist drastisch gesunken. Ich verstehe Natural Elements überhaupt nicht, was ist das denn für eine Philosophie, wenn ich Nahrungsergänzung kaufe, möchte ich pflanzliche Zutaten haben und keine Chemiekeule. Die Studien über K 2 waren alle in Pflanzlicher Form durchgeführt worden und die Wirkung war phänomenal.Ich habe meine Blutwerte überprüfen lassen, nach der alten Rezeptur. Sie waren richtig gut gewesen!!!!Persönlich bin ich sehr enttäuscht von der neuen Rezeptur!!!!Das hat mit Natur nichts zu tun!!!!Daher kann ich keine Kaufempfehlung abgeben!!So! Ich hoffe,ich konnte euch mit meinen Ausführungen weiterhelfen.Viele GrüßeEuer Professor
Ich habe mir dieses Supplement gekauft, um auch in den sonnenarmen Wintermonaten ausreichend mit Vitamin D versorgt zu sein.Das Nahrungsergänzungsmittel kam gut verpackt, unversehrt und, wie von Amazon Prime gewohnt, schnell bei mir an. Die Dose, in der sich die Tabletten befinden, entspricht in der Realität dem Vorschaubild. Sie ist nicht nur sehr ansprechend designt, sondern auch hochwertig verarbeitet und hebt sich aus diesem Grund von Produkten der Konkurrenz ab.Die Tabletten sind mit einem Schluck Wasser leicht einzunehmen und schmecken nicht unangenehm. Die Dosisempfehlung liegt bei einer Tablette alle fünf Tage. Da dem Vitamin D K2 zugesetzt ist, wird die Aufnahme durch den Körper erleichtert. Meiner Meinung nach ist das Produkt unkompliziert anzuwenden. Darüber hinaus vertrage ich es sehr gut.Für das, was geboten wird, empfinde ich den Preis mehr als angemessen.Ich bin von diesem Produkt begeistert und empfehle es daher weiter, insbesondere, wenn man im Winter selten draußen ist, beispielsweise aufgrund eines Büroarbeitsplatzes.
Good
Nachdem die Versorgung in vielen Präparaten doch sehr zu Wünschen übrig lässt, bekommt man hier eine mehr als ausreichende Versorgung mit dem Sonnenvitamin. Wenigstens über die Wintermonate verabreichen wir der ganzen Familie einmal in der Woche eine Tablette.
Nur eine Tabelette gibt mir viel Energie, aber man braucht nach der Einnahme kurz  auf dem Bett zu liegen
Obwohl das Produkt recht Günstig ist obsiegt die Qualität und Menge, ich werde es Wohl wieder kaufen wenn es Leer ist.
Gute verträglichkeit.
Es ist ein wenig schwer ein Nahrungsergänzungsmittel nach nur ein/zwei Monaten zu bewerten, aber dennoch mache ich es.Es wirkt seriös und ich meine eine Verbesserung zu spüren!Ich werde auf jeden Fall weitere Produkte probieren!Zudem ist es unter all den K2 Vitaminen eines der wenigen 'all Trans' Produkte! Leute kein 'all Trans' keine Wirkung, nur Gewinn für die Produktionsfirma!
..., seit 3 Wintern noch nicht einmal die kleinste Erkältung....
Keine
Habe mir die Tabletten zugelegt, da mein VIT-D3 Spiegel schon immer ungenügend war. Bei der letzten Blutabnahme hat sich der Spiegel schon hochgerappelt und das nach nur 4 Wochen Einnahme.Daher für mich eine klare Kaufempfehlung!
Gutes Preis- Leistungsverhältnis , gute Verträglichkeit , gut zu schlucken , schnelle Lieferung , klare Kaufempfehlung !
Okay
Super Produkt
Ich war sehr überrascht,  wie klein doch die Verpackung der Tabletten ist. Die Tabletten sind recht klein und lassen sich gut einnehmen. Ob diese wirken kann ich nach der kurzen Zeit nicht sagen, dafür muss man diese vermutlich ein paar Wochen lang einnehmen.  Die Tabletten sind meiner Meinung nach Geschmacksneutral.
Tablets are great, problem is the dosage schedule is once every 5 days.
Gerne wieder
Bombe ;)
Gerade bei Sonnenmangel wie im Herbst oder Winter mein Täglicher Begleiter.
Product expires with in a year and 180 tablets uses more than 3 yrears. So the strategy of the company is to make you buy every year or selling out old stuff first. Poor company.
produkt perfekt, schnelle Lieferung
Die hier angegebene Dosierung ist viel zu niedrig und bringt so absolut nichts. Da könnt ihr es auch bleiben lassen. Ich persönlich nehme 2 Tabletten pro Tag also 10.000.Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) hat für Erwachsene eine tolerierbare Gesamtzufuhrmenge pro Tag von 100 µg abgeleitet (4000 IE ). Die amerikanische Endokrinologische Gesellschaft hält sogar eine Zufuhr von bis zu 250 µg Vitamin D3 pro Tag (10000 IE ) beim gesunden Erwachsenen für unbedenklich.Wer jedoch mehr Vitamin D einnimmt, sollte mit dieser höheren Vitamin-D-Dosis auch Magnesium einnehmen, und zwar zwischen 200 – 300 mg – je nach Magnesiumgehalt der Ernährung.
Preisgünstiges Vitamin D Präparat mit guter Wirksamkeit. Mein Vitamin D- Spiegel war sehr niedrig. Durch die Einnahme dieser Kapseln bin ich in einem sehr guten Bereich. Die Empfehlung lautet: 1 Kapsel pro Woche.Ich möchte ergänzend hinzufügen, dass das durchaus unterschiedlich sein kann. Empfehlenswert ist es, den individuellen Vit D- Wert unter Einnahme kontrollieren zu lassen und die Dosis entsprechend anzupassen, wie bei mir.Das kann bedeuten, dass man auch mehr nehmen muß oder kann. Auch das darin enthaltene Vitamin K ist laut Literatur in höherer Dosierung unproblematisch
Es sind kleine, leicht zu schluckende Tabletten mit einer hohen Dosierung. Mir gefällt die Marke im Allgemeinen sehr gut. Gerade in den Wintermonaten nehme ich die Tabletten gerne.
makes me sleep deeply
Die Zeit ist zu kurz, um viel über die Wirkung zu schreiben.Ich hatte seit über 1 Jahr einen starken Zungenbelag und der war am 4. Tag der Einnahme völlig verschwunden.Zungenbelag steht u.a.für Magen/Darm oder Bronchien.Ich nehme Marcumar und K2 beeinträchtigt die Blutgerinnung nicht. Ich messe meinen INR-Wert wöchentlich mit meinem CoaguChek und mein Gerinnungswert bleibt konstant.Da ich K2 zusammen mit hochdosiertem Vitamin D3 und Magnesium erst seit 12 Tagen einnehme, kann ich erst zu einem späteren Zeitpunkt über meine Erfahrung berichten. Im Moment fülle ich meinen Speicher auf  und halte mich an die Empfehlung von Dr. von Helden aus dem Buch "Gesund in 7 Tagen ". Auch wenn sich der Titel etwas hochtrabend und unglaubwürdig liest, so tut sich innerhalb in dieser Zeit viel Positives im Körper.Der Onlinetest Vitaminspiegel von Dr. von Helden ist bei mir sehr stimmig gewesen.Onlinetest: 21.9 ng/mlLabor:23 ng/mlUpdate 21.8.2018Ich nehme nun K2 in Verbindung mit Vit.D3 und Magnesium citrat(Magnedium pur)seit über 1 Jahr.Meine Triglyceride sind von 351 auf 89 runtergegangen. Ebenso haben sich meine Cholesterinwerte und die Osteoporose  verbessert.Marcumar setzte ich ab.Mein Laborwert von D3 ist 78 ng/mlDieser Wert ist für mich völlig ausreichend.Mein allgemeines Wohlbefinden hat sich gesteigert.
Bin sehr zufrieden!
Ich habe die 180 Tabletten Dose gekauft. Alles macht einen sehr guten Eindruck und bei weiterer Recherche ergibt sich, dass dieser Hersteller wohl einer der ganz wenigen in Deutschland ist, der ein All-Trans Produkt anbietet.Trotzdem frage ich mich, welchen Sinn die empfohlene Tagesdosis von 1 Tablette/5 Tage macht. Wissenschaftler sind sich zwar mehr oder weniger einig, dass Vitamin D3 im Körper für eine längere Zeit gespeichert wird, weswegen die enthaltene Menge von 2500% des Tagesbedarfs an D3 schon irgendwo Sinn ergibt, jedoch muss man sich fragen, warum gleich so über das Ziel hinausgeschossen wird. Kann so viel D3 überhaupt im Körper gespeichert werden, damit er Nachschub für 5 Tage hat?Dazu habe ich eine kleine Rechnung gemacht: 180 Tabletten x 5 = 900. Die Packung reicht einem also 900 Tage, oder knapp 2,5 Jahre. Laut dem angegebenen MHD läuft das Produkt aber schon nach knapp 2 Jahren ab. Man muss kein Genie sein, um zu erkennen, worauf ich hinaus möchte. Das ist für mich eine sehr merkwürdige Eigenschaft eines Produktes. Vielleicht gibt es eine Erklärung vom Hersteller? Würde mich interessieren.
...der Lagerware die noch verkauft wird. Hintergrund ist, dass der Hersteller vor einiger Zeit die Produktion auf kleinere Tabletten umgestellt hat die entsprechend viel leichter zu schlucken sind und eine kleinere verpackung haben, die INhaltsstoffe sind aber genau die gleichen (nur weniger Füll-/Trägermaterial).Im Prime-Angebot wurde der Artikel von 19 auf 12€ gesenkt - verkauft wurde allerdings die "alte" Charge, bedeutet große Tabletten und entsprechend kürzeres Haltbarkeitsdatum.Das ist selbstverständlich kein Mangel aber ein Hinweis darauf dass man für den günstigeren Preis noch die "alten" Tabletten loswerden möchte wäre schön gewesen.
Mein bekannte ist Arzt er hat mir empfohlen
Da ich Schuppenflechte habe und vermute, daß mir ein höhere Vitamin D Spiegel gut tut, lasse ich ihn halbjährlich im Blut messen. Nach der Einnahme dieser Tabletten (täglich eine) ist mein Spiegel wie erwartet gestiegen. Die Schuppenflechte ist im Winter auch nicht schlechter geworden, eher etwas besser. Das läßt auf den Sommer hoffen.Daher kann ich diese Tabletten empfehlen, jedoch sollte man wissen, was man tut. Die Dosierung ist für gesunde Menschen möglicherweise zu hoch für eine tägliche Einnahme.
was soll man hierzu schon gross schreiben. Ich vertraue der Marke und hoffe ein gutes Produkt erworben zu haben. Von den Inhaltsstoffen denke ich das ich eine gute Entscheidung getroffen habe.
Nehme es schon seit Jahren. Hatte früher einen viel zu niedrigen Vitamin D Spiegel. Laut meines Arztes ist dieser nun so wie er sein soll :-)
All perfect
Super Qualität, schnelle Lieferung, fühle mich sehr wohl
Hab jeden Tag eine genommen. Alle 5 Tage ist zu wenig. Aber ist halt typisch. Vitamine sollen ja nicht helfen, nicht das wir die pharma Apotheken vernachlässigen 😉
I had automatically assumed that these tablets are to be taken 1 a day. It turns out that they are to be taken once every 5 days - not an easy routine to follow.It is entirely my fault for not reading the details on the website (if it is stated there) but I will not be buying them again.
Schlechtes Vitamin D3 K2 Produkt überhaupt nicht Verträglich Unwohlsein Atemnot Kopfschmerzen über mehrere Tage leider überhaupt nicht zu empfehlen.
Leicht einzunehmen und gute Wirkung.  Ich bin über einen Zeitraum von ca. 1/2 Jahr von unter 40 ng auf 52 gekommen.  Die Blutwerte sollte man, wie bei jedem Nahrungsergänzungsmittel zu Beginn und im Laufe der Einnahme bestimmen lassen, um den aktuellen Wert im Auge zu halten.  Jeder Körper nimmt unterschiedlich auf, so dass sich keine allgemeine Aussagekraft für ein Mittel stellen lässt.  Ich jedenfalls bin sehr zufrieden damit.
Sehr gerne
gegen mein Gelenkknacken. Ich bin viel in der Sonne, litt aber seit den Wechseljahren an extremem Knacken in der Schulter, im Nacken und im Knie. Es war teilweise so schlimm, dass ich dachte ich verliere jetzt gleich ein Körperteil:-( Der Tipp meiner Schwester brachte mich auf diese Tabletten. Meine Beschwerden haben sich nach kurzer Zeit enorm verbessert. Auch mein Sohn nimmt diese Tabletten ein. Er meint, dass sich seine Stimmung verbessert hat. Wir nehmen allerdings alle 2 Tage eine Tablette ein. Ich verstehe nicht, warum man von Ärzten nicht auf diese Möglichkeit hingewiesen wird. Dann hätte ich schon längst Vit. D+K eingenommen.
Die Tabletten sind etwas schwerer zu Schlucken obwohl sie sehr klein sind.Das Wichtigste ist aber, dass ich die Vitamine nicht mehr in Tropfenform nehmen muss. Bei mir gab es nämlich ständig durch die Tropfen Probleme mit dem Zahnfleisch.
I decided to buy this product after doing blood tests because of my vegan diet. For my vit D3,  I got a 7 value which is considered very insufficient, so after reading quite a bit about it I was really looking for a 5000iu of vit D3 but after reading a review that says that the intake dosage is one every five days, I went back to the product description and noticed that it does mention it. If I had realized that, I would've bought a 1000iu of Vit D3 because it's really not very convenient as the days aren't always the same. Most reviews criticized the texture and size, I had no issues with that. They do look like duds or chalk. In a few months I'll be doing another blood test and if my results come out with an improvement,  I'll definitely come back and give my positive feedback. My take on this is that the company could make a more obvious title that mentions the dosage intake is 1 every 5 days.
Das Vitamin K2 ist aus fermentiertem Soja hergestellt, was mich schon mal begeistert, also so natürlich wie möglich und ohne unnötige Extras. Und das es wirkt, ist noch besser. Ich nehme die Kapseln mit Vitamin D3 und Vitamin A ein, weil die drei eine Wechselwirkung haben und daher am besten in dieser Kombination eingenommen werden sollten. Es gibt eine Wirkung (nehme ich mal an), die nicht zu sehen ist, weil ich nicht in meine Gefäße reinschauen kann und es gibt Wirkungen, die ich eindeutig sehen kann. Seit ich Vitamin K2 und die anderen genannten nehme, ist mein Zahnfleischbluten, das seit vielen Jahren schon chronisch war, innerhalb einem Monat verschwunden. Ebenso auf ein Minimum reduziert hat sich mein Zahnbelag und Zahnstein. Meine Haut ist glatter geworden, was besonders am Handrücken erkennbar ist und meine Haare glänzender, voller und Spliss ist zurückgegangen. Meine Mutter nimmt die Kapseln auch, bei ihr sind die Altersflecken auf den Händen weitgehend verschwunden und ihre Arme werden immer fleckenfreier. Ich kann die Kapseln nur empfehlen, gerade von diesem Hersteller, weil sie eine Wirkung haben und weil es wenige K2-Produkte gibt, die aus natürlichen Inhaltsstoffen hergestellt sind.
Preis-Leistungsverhältnis im Gegensatz zu anderen Mitteln sehr gut. Auf jeden Fall besser als Oleovit-Tropfen, die das wichtige K2 nicht beinhalten.
Seit einiger Zeit nehme ich nun schon diese Kurkuma Kapseln. Wichtig ist die Kombination mit Piperin, da das Kurkuma sonst vom Körper nicht verarbeitet werden kann.Als Rheumatiker, der ständig eine sehr niedrige Dosis Cortison nehmen muss, um die Entzündungen im Zaum zu halten, ist Kurkuma hilfreich. Die Dosis wäre sonst höher. Gleichzeitig achte ich sehr auf meine Ernährung.FAZIT:Kurkuma ist nur ein Baustein in der Kette der hilfreichen Dinge für Rheumatiker. Die einzelnen Bausteine muss jeder für sich selbst herausfinden, denn vom Arzt hört man in dieser Hinsicht kein Wort. Nicht mal vom Rheumatologen.
Perfekte Sache
Da mir Vitamin D bisher immer gut geholfen hat, habe ich mir dieses Produkt hier bestellt und muss sagen, dass ich wirklich zufrieden bin.Die Dosierung ist einfach klasse, so dass man am Tag nicht zig Kapseln nehmen muss, um den empfohlenen Tagesbedarf zu sich zu nehmen und die Kapseln lassen sich einfach schlucken.Insgesamt ein wirklich gutes Produkt für einen Preis, den ich absolut okay finde.
Good vit d. Good dispatch
Was soll man zu Lebensmittel sagen. Ich würde es wieder kaufen
Gut dass es ein Depot ist, weil ich ungern zu viele Tabletten schlucke.
Schnelle unkomplizierte LieferungAbgestimmte Formulierung bei Standardversorgung, D3-Mangel und gegen Osteoporose in Kombi mit Ca-Gabe.
I prescribed this product to myself as I decided to quit my tanning booth membership and my mood was very stagnant due to the cold season void of much sunlight. My mood has rapidly increased and I stopped having these brief heart palpitations. If I could describe the feeling as well-balanced, not quite high but very relaxed and at ease with the challenging decisions that I face day to day. I previously hadn't taken any supplements.
Leider ist mein Vitamin D Wert nach 3 Monaten Einnahme der Tabletten um 30 % gesunken, obwohlich alle 2 - 3 Tage eine Tablette genommen habe und nahezu jeden Tag in der Sonne lag.Ich wechsel wieder zu den hochpreisigeren Tabletten, die ich vorher genommen habe.
Ich nehme regelmässig solche Produkte ein. Lieferung wie versprochen, Produkt gut.
Ich habe Mir diese Tabletten geholt, da ich einen niedrigen Vitamin D Spiegel habe,Ich war vorher sehr müde und hab mich schlapp gefühlt,ich muss sagen, ich merke schon jetzt einen deutlichen Unterschied, ich habe mein Blut untersuchen lassen, wichtig ist auch, sich auf den Eppstein barr Virus testen zu lassen, der unter anderem auch verantwortlich für diverse Krebsarten sein kann,..Ein Erwachsener brauch am Tag mindestens bis zu 5.000 Einheiten.Dieses Produkt ist zu sehr  empfehlen,.
Versand und Verpackung waren wie gewohnt einwandfrei.Das Produkt ist wie versprochen.Habe keine große Veränderung bemerkt.
Ich habe schon diverse Produkte (Vitamine, Nahrungsergänzungsmittel) von diesem Hersteller bezogen. Eine echte Überprüfung der Wirkung ist ja allgemein schwierig und die Ansicht sehr vieler Experten und Ärzte dazu reicht von „rausgeschmissenes Geld“ bis hin zu „sogar schädlich“.Ich hatte diese „Vitamin D3 Pillen mit Depot Wirkung“ im Jahr 2021 über einen Zeitraum von 6 Monaten regelmäßig nach Vorschrift eingenommen, um dann im Oktober beim kleinen Blutbild mit einem D3 Wert von nur 25,3 rauszukommen. Dieser Wert ist noch kein Mangel (Mangel beginnt erst ab Werten unter 19), der Wert ist laut Labor (Synlab) aber suboptimal. Der Mindest-Sollwert liegt bei 30. Wenn man dazu noch bedenkt, dass ich von April bis Oktober 3.500 Km auf dem Mountain Bike gefahren bin, hatte ich also auch noch genügend Licht und Sonne, um Vitamin D3 zu bilden.Kann ja sein, dass ich mich mit der Bildung von körpereigenem D3 offenbar etwas schwer tue, enttäuschend allerdings, dass zumindest dieses eingenommene Präparat von Natural Elements offenbar überhaupt nichts bringt und scheinbar wirklich in die Kategorie „rausgeschmissenes Geld“ fällt.
Hatte sie nicht zum ersten Mal. Für mich super. Sie wiken.
Die K2 Dosierung hat sich im Vergleich zu vorherigen Bestellungen halbiert!!Diesbezüglich gab es weder Informationen, noch hat sich das im Preis wiedergespiegelt.Ansonsten nach wie vor ein Top Produkt!
Nach einer Blut Überprüfung, sehr gute Eigenschaften aber ich nehme jeden Tag eine.
Die Lieferung erfolgte wie versprochen pünklich und korrekt.Gerne wieder.Die Kombination beider Vitamine in einem Dragee finde ich hilfreich und sinnvoll für eine Nahrungsergänzungbei zu wenig Sonnenlichteinwirkung auf den Körper (egal aus welchen Gründen das auch so ist) .
Es scheint ein bisschen teuer, aber ich bin die Nackenschmerzen losgeworden.  es ist gut
Kann noch nicht viel zur Wirkung sagen, wird sich noch zeigen. Das man die Tabletten alle 5 Tage nimmt ist gewöhnungsbedürftig aber man kann es sich ka ins Handy eintippen. Geschmacklich neutral und leicht zu schlucken....alles in allem gutes Produkt, glaub ich :)
Wenn man nicht oft in die Sonne geht, ist dieses Produkt sehr hilfreich.
I had extreme side effects from this products, hair loss, headache, heart palpitations and I almost passed out. I bought another vitamin d supplement and it worked wonder. This is proof that this supplement is terrible for health!!
Dies hat uns unser Hausarzt empfohlen ….
Das Produkt entspricht den Erwartungen!
Moving from countries with a lot of sunshine to one without much sunshine, the Vitamin D tablets somehow really helped boost our mood (not sure if it's a placebo effect but as long as it works) and help with energy especially during these long winter months and cloudy days.

alles gut wirksam
Wurde ich weiter empfehlen
Mitte September den Vitamin D Spiegel checken lassen: 23 ngKnappe 2 Monate später mit diesem Präparat: 56ngIch hatte allerdings nicht alle 5 Tage, sondern JEDEN Tag eine Tablette genommen. Die Verzehrempfehlungen sind ja allgemein sehr defensiv gehalten.Meinen Vitamin C Spiegel konnte ich in der Zeit übrigends auch von 5.0 auf 8.2 ng steigern. Mit einer Kiwi am Tag ;)
Ich habe keine positive Wirkung festgestellt.
Verpackung sieht ansprechend und trendig aus. Die Tabletten sind nicht allzu gross, geschmacksneutral, schade ist (für mich), dass sie nicht überzogen - tu mich da etwas schwer, die runter zu schlucken.Über die Wirkung kann ich leider noch nichts sagen, da ich sie noch nicht so lange einnehme.Aber da ich nun erneut aufgefordert wurde, eine Bewertung abzugeben, mach ich das halt jetzt so, ohne die Wirksamkeit beurteilen zu können.
Für mich persönlich
It's the second time I purchased this product as I gave away my previous purchase to family. Good quality product, high dosage and some of the best pricing I have been able to find. Tablets are small and easy to swallow. As I am from a much sunnier country, taking these throughout the winter has had a marked positive influence on my mood.
Super, schnell geliefert, hilft!
Ich vertrage es gut, die Kombination von D3 mit K2 scheint mir nützlich.
Die Lieferung erfolgte sehr schnell.Da ich etwas abgeschlagen war durch den andauernden Regen und diese seit Wochen trübe Wetter wollte ich mir was gutes tun. Gelungen. Die Tabletten sind nicht zu groß und lassen leicht schlucken, ggf. auch noch teilen. Zwei Tage später war der Effekt m. E. zu spüren. Ich war nicht mehr so dauer müde und antriebslos. Ich werde in der kalten Jahreszeit diese Tabletten weiter nehmen, weil sie mir gut tun. Im Sommer gehen ich hoffentlich in die Sonne.Wenn meine Rezension hilfreich war, bitte den Daumen nicht vergessen. Danke
DOPORUČUJEM Výživový doplnok AJ OBCHOD
prophylaktische Anwendung
Ein großes Problem ist, daß man die Tablette alle 5 Tage einnehmen muß. Das ist unpraktisch. Besser ist es jeden Tag eine Tablette zu nehmen. Deshalb werde ich das Produkt sehr wahrscheinlich nicht mehr kaufen.
5000 I.E alle 5 Tage ist zu wenig,ich nehme  10000 I.E am Tag und dass schon ein halbes Jahr ich kenne nicht mehr was eine Erkältung oder Grippe ist.Einmal im Jahr lass ich ein D3 Spiegel machen,meiner liegt bei 80Ng und damit sehr gut.Habe das Gefühl die Leute sollen garnicht gesund bleiben.
Ist bei mir nicht mehr wegzudenken, nicht erst seit Corona
Ich habe ansich nach einem veganen Produkt gesucht.Dieses ist nicht vegan aber ich glaube das es gute Qualität hat.ich nehme es jetzt erst seit 2 Wochen und kann keine Veränderung feststellen, was aber nicht bedeutet das es keine Wirkung hat.Ich habe die Hersteller gefragt ob es vegan ist und habe rasch eine sehr freundliche und kompetente Antwort bekommen.Kurzfassung:Das K2 ist vegan aber das D3 wird Ressourcen schonend aus Wollfett (lanolin) gewonnen.
Ich nehme es erst seit ein paar Tagen. Kann also über Langzeitwirkung nicht viel sagen. Für die Stärkung und Versorgung des täglichen Bedarfs unerläßlich. Trägt zur Aktivierung und Stärkung des Imunsystems bei.
Soweit ich das (ohne eingehende chemische Analyse des Produktes) beurteilen kann, ist dieses Produkt ohne Einschränkungen zu empfehlen. Preislich liegt es zwar im oberen Durchschnitt bei den auf Amazon verfügbaren Vitamin K2 Produkten, aber wie schon die Produktbeschreibung besonders hervorhebt, werden hier keine problematischen Substanzen beigefügt, wie das üblicherweise beim Pressen von Tabletten der Fall ist. Ich selbst habe soeben erst zu diesem Produkt gewechselt, weil der Anbieter der bisher von mir bestellten Vitamin-K2-Kapseln die Produktion auf gepresste Tabletten umgestellt hat. Noch hervorzuheben, weil leider auch nicht selbstverständlich, ist die lange Haltbarkeit der gelieferten Kapseln (MHD 10/2019 bei Lieferung in 11/2017, also praktisch doppelt so lange wie man für den Aufbrauch der Packung benötigt); manche Herstellern liefern ja regelmäßig Ware aus, die bereits abläuft, bevor man das Produkt bei empfohlener Dosierung alleine aufbrauchen kann! Von mir gibt es daher 5 Sterne und eine klare Empfehlung für das K2 von nurela.
Zum ersten Mal habe ich mein D3 Blutwert in Ordnung und nur seit ich diesen Produkt einnehme.
Effekt gerade im Winter deutlich spürbar. Studien beweisen die Wirksamkeit, daher supplementiere ich seit Jahren regelmäßig in den dunklen Monaten D3 und kann dieses Produkt ausdrücklich empfehlen. Verträglichkeit sehr gut!
Ich nehme diese Tabletten bereits seit ca. 2 Jahren täglich, auch im Sommer. Mein Vitamin D Spiegel war extrem niedrig, diesen habe ich vor einem Monat erneut messen lassen (18,- Euro). Jetzt super Wert, Internist empfiehlt: weiter einnehmen!
Vitamin K2 ist zumindest in der hierzulande erhältlichen Nahrung kaum enthalten (wer konsumiert schon kiloweise Petersilie). Vitamin D3, Calcium und Magnesium werden von vielen als durchaus wichtige Zusatzstoffe eingenommen. Natürlich will man, dass Calcium in die Knochen eingebaut wird oder dem Gehirn dient; man will nicht, dass es die Adern verhärtet. Vitamin K2 (und das ist etwas völlig anderes als K1) ermöglicht die richtige Verwertung des Calciums. Ein überraschender Nebeneffekt von K2 war, dass, wenn ich es morgens nehme, es irgendwie auch meine Laune bessert, obwohl es dafür momentan keine Erklärung gibt. Eine Jahrespackung ist hier sehr praktisch. Die Flasche ist groß und wird nicht so leicht übersehen. Es würde auch kleiner gehen, aber natürlich wären pure Tabletten etwas mehr der Oxidation ausgesetzt und würden sicherlich schneller an Qualität verlieren. K2 ist fettlöslich, deswegen ist hier wahrscheinlich eine fast ideale Lösung gefunden worden. Noch besser wäre nur, wenn man japanisches Natta in den Supermärkten bekäme.
It's okay. I need them as in winter time I'm not able to be in the sun for long so I try to get Vintamin D via tables. Everyone should do that.
Sehr gut
I even had corona in cairo and it was super mild.I exercice a lot and treat my body vwey well
Gut
Ich nehme es jeden Tag seit Jahren schon und bin seit über 16 Jahren nicht mehr krank gewesen. Auch der Kontakt zu stark an Corona erkrankten Personen hat mir nichts ausgemacht
Leicht zu schlucken auch die Dosierung ist für mich gut des Weiteren gibt es keine Ummantelung der Tablette was ich auch angenehm finde nur gepresst wenn die zerbröseln ( was nicht ist) aber dann ist das dann auch noch verwendbar 👍
Ich habe in den letzten Monaten wirklich selten das Haus verlassen und habe gemerkt, wie kaputt mich das körperlich gemacht hat. Von diesen Tabletten habe ich nun Täglich eine genommen um meinen Speicher aufzufüllen und ich habe schon am zweiten Tag gemerkt, wie meine Energie zurückkam! Ich bin begeistert und werde sie die kalten Monate unbedingt weiter nehmen.
Habe das Produkt erst diese Woche bekommen. Es ist leicht zu schlucken und schmeckt eigentlich nach nichts.Über die wirkliche Wirkung kann ich nach so kurzer Zeit jedoch noch nichts sagen 😊
Alles bestens
Zur Wirksamkeit des Präparats kann ich nichts sagen. Die Packung enthält 180 Tabletten, die Verzehrempfehlung lautet 1 Tablette alle 5 Tage. Das Mindesthaltbarkeitsdatum ist 09/23 bei Kauf in 7/22. Bis dahin habe ich nicht mal die Hälfte der Tabletten verbraucht.... So nicht, Natural Elements!
… sind für mich komplett neu. Die Lieferung erfolgte bereits am Tag nach der Bestellung, dank Prime. Die Glasbehälter waren sehr bruchsicher und professionell verpackt.  Die Produkte sind quasi ohne Geschmack und ich bekomme sie sehr leicht runter. Alles in allem kann ich bisher nichts negatives sagen. Ich gehe davon aus das es von meiner Seite au, mit Sicherheit eine Folgebestellung geben wird.
Meine 2te Dose, ob sie was bringen weiss ich nicht, sie sind ja nicht hochdosiert wie die die man vom Hausarzt verschrieben bekommt. Ich fühle mich fitter und wacher.
Ich kaufe alle meine Nahrungsergänzungen von dieser Firma und bin zufrieden.Ob es hilf, ich hoffe es, in Maßen kann es aber auch nicht schaden.
Nutze es als Nahrungsergänzungsmittel zu meinem Training.Die Pillen lassen sich eigentlich sehr gut schlucken und haben eine Standartgröße.Wichtig ist hier zu erwähnen, das man nur alle Fünf Tage eine nimmt, da sie vom Körper gespeichert werden!
Ich nehme die Kapseln zur Vorbeugung ein. Auf der Suche nach Vitamin K2 MK7 All trans kam ich auf dieses Produkt."Generell gilt Vitamin K2 MK7 derzeit als die wirksamste Form von Vitamin K2, da es die höchste Bioverfügbarkeit aufweist, am Längsten im Blut zirkuliert und so die nachhaltigste Wirkung entfaltet.Allerdings ist hier Vorsicht geboten: Auch MK7 existiert wieder in zwei verschiedenen Formen, die als cis- und trans-Isomere bezeichnet werden.Diese Formen sind chemisch gesehen identisch und unterscheiden sich nur durch die geometrische Struktur des Moleküls.Für die Praxis macht das leider einen sehr großen Unterschied, da der Körper nur die trans-Isomere erkennen und verwerten kann. Vitamin K2 MK7 in der cis-Form ist darum nahezu völlig wirkungslos."Die Kapseln sind einfach zu schlucken und haben bei mir keinerlei Nebenwirkungen. Als Jahresvorrat 365 Kapseln finde ich das Preis-Leistungsverhältnis gut.
Seit zwei Jahren kaufe ich nun das K2 mk7 von natural elements, auch habe ich dieses Produkt an viele Freunde und Bekannte weiterempfohlen, da das Preis-Leistungsverhältnis wirklich sehr gut war.Beim ersten Kauf zahlte ich 18,99 € für die Jahrespackung, kurz danach am 22.06.2017 war der Preis auf 20,90 € gestiegen. Am 19.02.2018 bestellte ich wieder, dieses Mal für 26,99 €!Heute am 31.03.2018 wollte ich eigentlich für meine Schwester wieder eine Jahrespackung bestellen. Ich dachte, mich trifft der Schlag!34,99 € kostet heute das K2mk7 von natural elements.Wie kann es sein, das ein und das selbe Produkt innerhalb kürzester Zeit um 84% teurer wird???Was ist das für eine Firmen-Philosophie?Da inzwischen so viele Menschen dieses Produkt kaufen und positiv bewertet haben, sollte es doch eigendlich günstiger werden???Falls es sich in nächster Zeit noch einmal verteuert, werde ich mich nach Alternativen umschauen, was ich wirklich sehr bedauern würde!!!Ich bin der Meinung, dass es an der Zeit ist, wenn die Firma dazu einmal Stellung nimmt! So teuer können weder die Rohstoffe noch die Herstellung in dieser kurzen Zeit doch gar nicht steigen!!!Das hat jetzt gar nichts mit der guten Qualität zu tun, die steht außer Frage!!! Deshalb habe ich es guten Gewissens auch an dutzende Menschen weiterempfohlen!!!Qualitativ gebe ich 5 Sterne, aber wegen der bereits beschriebenen Preispolitik ziehe ich 2 von 5 Sternen jetzt ab. Schade :-((
alles bestens.
Ich verwendete früher ein anderes Vitamin-K2-Produkt, bei dem ich mir (wegen fehlender Angaben bzw. unbeantworteter Anfragen an die Erzeugerfirma) nicht sicher sein konnte, dass es sich um MK7 all-trans handelt.NURELA hingegen informiert klar und deutlich, dass das Produkt aus NATTO hergestellt wird und dass die Kapseln MK7 all-trans enthalten.Diese Angabe ist von entscheidender, ja sogar lebenswichtiger Bedeutung, da bei Hochdosierung von Vitamin D3 unbedingt diese Form von MK7 eingenommen werden muss, um Kalzium-Ablagerungen in den Arterien zu vermeiden. Die andere Form von MK7 (Cis-Form) ist laut einer Studie von Dr. Schweikart bzw. David Rotter (beide Namen in Google-Suche eingeben um zur Website zu gelangen!) völlig unwirksam und somit auf längere Sicht die Gefahr eines Herzinfarkts oder Schlaganfalls gegeben.Erstaunlicher Nebeneffekt: Ich hatte außerdem jahrelang massive Schlafstörungen. Mit der Einnahme von täglich 4 Kapseln Vitamin K2 gehören diese der Vergangenheit an.
Bisher bin ich voll und ganz zufrieden mit dem Produkt. Es ist geschmacksneutral und die Tabletten sind klein und leicht zu schlucken. Ich muss natürlich erst einmal die Wirkung abwarten aber ich finde es durch die hohe Dosierung gut, dass ich die Tabletten nur alle 5 Tage einnehmen muss und nicht täglich.
Nach einer Woche kann ich noch nicht genau sagen wie gut die Tabletten sich pos. auf meinen Körper auswirken aber sie sind leicht zu schlucken und riechen nicht unangenehm.Die Verpackung ist in Ordnung und die Menge ist auch ausreichend ,da ja nur alle 5 Tage eine Tablette genommen werden muss.
Do the job. And it is easy to swallow but kind of rusty flavour.
Ich probiere ständig neue Ergänzungsmittel aus und muss sagen das bisher allesamt keine spürbaren Auswirkungen auf mich hatten - bis auf dieses hier.Allerdings traten positive Effekte (fühlte mich ausgeglichener, entspannter und zufriedener) erst nach der täglichen Einnahme einer Tablette ein und ich glaube man muss zudem den D3-Spiegel hoch halten da Einnahmepausen schnell jegliche Wirkung verpuffen lässt.
Guter produkt,schnelle lieferung
Good Value and excellent product.
Da ich seit paar Wochen ständig müde bin und ich so wie so Vitamin D Mangel habe, hat mir mein Arbeitskollege die Tabletten empfohlen. Seit ca 2 Wochen nehme ich die Tabletten aber nicht eine alle 5 Tage sondern 1 alle 3 Tage. Leider habe ich bis jetzt keine Besserung festgestellt. Ich weiß natürlich nicht ob das zu früh ist um etwas festzustellen. Habe am Sonntag früh 1 Tablette genommen und war am nächsten Tag Montag früh beim Arzt meine Blutwertte zu testen. Als ich Montag Abend wieder beim Arzt war hat Sie mir gesagt das mein Vitamin D richtig im Keller ist. Deswegen hatt Sie mir sofort Vitamin D Weichkapseln von Dekristol 20000 verschreiben und ich soll erstmal 3 Wochen lang jeweils 3 Tabletten pro Woche nehmen und dann wieder zur Blut kontrolle. Meine Meinung ist, es hilft nichts etwas zu nehmen wenn man nicht weiß welche Dosis mann am besten braucht.
Die Inhaltsstoffe halten wohl was sie versprechen, allerdings war ich von der geringen Menge leicht überrascht. Auch wenn die Tabletten nur alle 4-5 Tage einzunehmen sind, bieten andere Hersteller mehr für den Preis...
Alles Super, hält was es ist und verspricht. Man kann es schon nach relativ kurzer Zeit spüren.
Nehme jetzt 3 Monate die Tabletten gemeinsam mit Magnesium und mein Vitamin D Wert hat verdoppelt. Selbst der Arzt hat mich gefragt was und wieviel ich nehme, da er selten Patientinnen hat, die so einen guten Vitamin D Wert haben.
Leicht zu schlucken weil sehr klein. Dosierung auch prima, da ich gerade eine D Kur mache. Bisher keine negativen Erfahrungen gemacht. Top! Und tausend mal leckerer als Tropfen
Was fast delivery and product looked nice. Just got it so don’t feel any difference yet. The only thing is that u can only take it 1 every 5 days? Maybe it’s a strong tablet?
Super kleine Mini-Tabletten in schöner Verpackung.
Wer Vitamin D einnimmt, muss sich unweigerlich auf mit Vitamin K2 beschäftigen. Denn diese beiden Präparate wirken synergistisch. Vitamin D erhöht die Calciumaufnahme aus der Nahrung. Vitamin K2 sorgt dafür, dass dieses Calcium in den Knochen landet und nicht etwa in den Gefäßen. Näheres dazu findet man in dem empfehlenswerten Buch "Vitamin K2 und das Calcium-Paradoxon" von Kate Rheaume-Bleue.Nachdem ich längere Zeit Vitamin K2 in Tropfenform eingenommen habe und die ranzig wurden, probieren wir es jetzt mal in Kapselform.Vorteile bisher: problemelose Dosierung (einfach eine Kapsel pro Tag), gute Haltbarkeit, kein fettiger Tropfen landet auf dem Tshirt.Problem bei allen NEMs die zur allgemeinen Gesundheitsvorsorge genommen werden: die Wirksamkeit ist schwer zu beurteilen. Besonders wenn keine konkreten Probleme vorliegen, die sich danach bessern.
Soll Immunsystem in dunkler Jahreszeit unterstützen. Aufgrund kurzer Anwendung kann noch keine Aussage zur Wirksamkeit gemacht werden. Tabletten lösen sich im Mund schnell auf, so dass das Schlucken schnell erfolgen muss. Für mich ist wichtig, dass die Vitamine aus deutscher Produktion kommen
Bin sehr zufrieden. Nachdem ich regelmäßig hohe Dosen genommen hatte, habe ich nun keinen Vitamin D Mangel mehr. Ich habe vor und nach der Einnahme einen Bluttest gemacht und bin daher von der Wirkung überzeugt. War erst unsicher da ich die Marke noch nicht kannte, aber jetzt würde ich das Produkt jedem empfehlen.
Ich nehme schon seit einigen Jahren D3-Tabletten und bin vor kurzem auf diese umgestiegen. Es handelt sich um Depottabletten, d. h. man muss nicht täglich eine Tablette einnehmen, sondern nur alle fünf Tage. Bis jetzt bin ich sehr zufrieden damit und kann sie guten Gewissens weiterempfehlen.
Ich bin sehr zufrieden, die Lieferung ging schnell und unkompliziert und ich vertrage die Tabletten gut.  Ich nehme K2 in Verbindung mit D3 und es war mir wichtig, dass ich ein Produkt kaufe, das in Deutschland hergestellt wird.  Natural Elements verkauft nachgewiesene Qualität und  hat dabei den höchsten All-Trans Gehalt von allen Vitamin K2 Produkten am Markt.  Laut Laborprüfung ganze 100% ganz im Gegenteil zu vielen Hersteller, die  China Ware verwenden, die laut verschiedener Marktstudien teilweise nicht einmal 25% All-Trans Gehalt haben.  Das Preis- Leistungsverhältnis ist gut und ich habe das Produkt daher schon in meinem Freundeskreis empfohlen.
alleine schon, weil keiner weiß, wie es gewesen wäre, wenn man die Cabs nicht genommen hätte ...... und da solche Produkte sicherlich keinen "Lichtschaltereffekt" haben bzw. irgendeinen wahrnehmbaren Turbo einschalten, kann man ohnehin kaum sagen wovon eine vermeintliche Verbesserung, Verschlechterung, oder auch ein Gleichbleiben des "Gesundheits-/oder Fitness-Zustandes" wirklich verursacht wurde.Jeder hat da sein eigenes subjektives Gefühls-Erlebnis ...... wer jedoch hofft, alles nur auf ein/das Produkt zu setzten, versteht wohl die vielfälltigen Wechselwirkungen bzw. systemischen Zusammenhänge unseres Organismusses nicht wirklich und ist dadurch eventuell etwas einseitig unterwegs.
suchte nach einer natürlichen Alternative zu den Vit. K2 Tropfen, die wir bislang eingenommen haben. Da aber die Tropfen schlecht dosierbar sind, immer etwas mehr heraus kam als gewollt und auch zum Schluß noch einige Resttropfen in der Flasche zurückblieben und entsorgt werden mußten, fand ich diese Kapseln sehr interessant. Was ich sehr schön finde ist, dass diese Kapseln durchsichtig sind und man den Inhalt sehr gut erkennen kann. Unsere Kinder schlucken sie zu ihren Vitamin D3 und haben auch mit der Größe der Kapseln kein Problem. Wichtig bei mir als Osteoporose-Patientin und bei den Kindern im Wachstum ist, dass das zusätzlich zugeführte Vitamin D3 und das Calzium aus der Nahrung in die Knochen eingelagert werden. Für mich stimmen hier Preis-Leistung und ich werde diese nachkaufen.
Hatte D3 Mangel wurde durch diese Tabletten besser was man an dem Blutbild sehen konnte und bin auch nichtmehr so müde.Nehme auch die Magnesium Tabletten von Natural und hab seitdem nach einnehmen von 1-2 Wochen keine Krämpfe mehr
Ich nehme seit Jahren D3K2, fühle mich dadurch total gut, auch im Sommer nehme ich die Tabletten, in Deutschland ist die Sonne nicht stark genug. Von der Firma habe ich noch mehr NE. Ich bestelle immer wieder und bin sehr zufrieden.
beschreibung gut wird als ausgleich für vorh. mängel verwendet
Ich nehme dieses Präparat nun seit 6 Wochen regelmäßig ein. Eine Veränderung (Verbesserung oder Verschlechterung) meine Gemützustandes oder meines Körpergefühls konnte ich bisher leider noch nicht wahrnehmen.Da die Einnahme alle 5 Tage vorgeschrieben wird, muss ich mir einen Erinnerungswecker stellen, damit ich nicht durcheinander komme. Ein anderer Einnahmerhythmus wäre eindeutig leichter (z.B. täglich oder wöchentlich).Die Verpackung (dunkelbraune Dose mit Schraubverschluss) gefällt mir sehr gut, schlicht, ansehnlich, angenehme Größe  - alle Tabletten passen rein, ausreichend Luft nach oben und die Verpackung ist (wenn sie unbenutzt ist!) mit einer Plastikummantelung versiegelt.Die gepressten Tabletten sind klein, geschmacksneutral und leicht zu schlucken. Mir persönlich sagen Kapseln oder diese "Öl"-Kügelchen mehr zu, aber das ist "Geschmackssache".
Ich war auf der Suche nach einem durch Fermentierung aus Natto hergestellten K2 - MK7. Mir ist sehr wichtig, dass es  kein Magnesiumstearat, Siliciumdioxid, Mikrozelluläre Cellulose  oder ähnlich unerwünschtes enthält. Ich fand nur eines in Pulverform, das ich bisher genommen habe, bei dem ich aber während des Verbrauchs befürchte, dass das Vitamin unter Sauerstoff leidet und dieses hier von Nurela. Alle Anfragen an den Anbieter wurden schnell und umfassend beantwortet.Und nun hoffe ich einfach auf die Wirkung - ich kann ja nicht in mich hinein sehen. Es wird sich erst sehr langfristig zeigen, ob ich um Arterienverkalkung und Osteoporose herum komme.Das Produkt ist überraschend günstig, was mich zunächst irritiert hat, aber aufgrund der Auskünfte gehe ich davon aus, dass es denselben Wirkstoff enthält wie die viel teureren.
Leicht zu schlucken Geschmack neutral bin sehr zufrieden habe sie schon das zweite Mal bestellt seither keine Grippe war sonst sehr anfällig werde sie immer wieder bestellen der Preis ist super vielen Dank
Von der Firma schon einige VItamine gekauft und bin immer zufrieden. Kann man empfehlen.
Alles ok !!
Besonders im Winter zu empfehlenÜber r die Dosierungsemphelung lässt sich natürlich streiten ob diese wie dort angegeben ausreicht. Hier sollte sich aber jeder sowieso bevor er solche Nahrungsergänzungsmittel kauft und einnimmt  im Internet schlau machen.
Ok
Nehmen diese Kapseln jetzt schon mehr als 6 Monate.  Vitaminspiegel bei der letzen Untersuchung wirklich gut.. Also weiter damit.
Um die bessere Aufnahme und Bioverfügbarkeit von D3 zu gewährleisten habe ich mich entschieden dieses K2 MK7 zu bestellen. Diese Packungsgröße ist ideal um nicht ständig nachzubestellen.Über die Wirksamkeit kann ich nach kurzer Zeit noch nichts sagen. Negative Auswirkungen habe ich bisher nicht gespürt. Die doch recht großen Kapseln lassen sich jedoch gut schlucken. Kapsel in den Mund, viel Wasser trinken (nur in Mund nehmen), Kopf nach vorne, Kapsel schwimmt oben, dann schlucken und weg ist sie ;-) .Der angeforderte Laborprüfbericht wurde mir umgehend zugestellt. Er wurde vom LUFA-ITL GmbH in Kiel erstellt und ist vom 08.01.2018.Das Produkt kann ich nur jedem empfehlen, der denkt D3 alleine hilft den D3-Mangel auszugleichen.
Ich habe dieses Mittel für meine Frau bestellt, weil ich die Kombination von D3 + K2 für sinnvoll halte. Über die Wirkung läst sich zur Zeit noch keine Aussage machen. Die Tabletten sind recht klein, was die Einnahme erleichtert. Andererseits fragt man sich aber auch, ob bei dieser Größe tatsächlich die vorgegebenen von 5000 i.E. D3  und 200 ug K2 enthalten sind.Wenn ja, umso besser.Preis Leistung ist ebenfalls unschlagbar gut.
Super
Die Tabletten sind nicht wirklich klein, aber leicht zu schlucken und meiner Meinung nach geschmacklos. Das macht das "künstliche Sonnentanken" noch angenehmer. Auch die Verpackung ist schick und gibt alle wichtigen Informationen für den Verbraucher an.
Super
Ich kann von keiner konkreten eigenständigen Wirkung dieser Kapseln sprechen, da ich sie zur Ergänzug zum Vitamin D3 einnehme.Allerdings ist die Qualität sehr gut.Die Kapseln sind Vegan und kommen ohne künstliche Zusatzstoffe aus. Das ist ein großes Plus und im Preisleistungsverhältnis unschlagbar.Zudem enthalten sie Leinsamenmehl und sind damit noch ein guter Lieferant für Omega 3 Fettsäuren. Auch die Herstellung in Deutschland finde ich sehr löblich.Das einzige Manko könnte für manche Menschen die Kapselgröße sein.Sie sind relativ groß, für mich allerdings kein Problem.+ schneller Versand+ qualitativ hochwertiges Produkt+ super Preisleistungsverhältnis+ deutsche Produktion- Kapseln sind relativ groß- KunststoffbehälterAuf jeden Fall eine klare Kaufempfehlung!
Vitamin K2, speziell MK7, verwende ich schon seit letztem Jahr in Rahmen meiner Vitamin D3-Therapie. Es sorgt dafür, dass Vit. D in Verbindung mit Kalzium aus der Nahrung effektiver in die Knochensubstanz eingebaut wird und verhindert, dass Kalzium nur im Blut herumschwimmt und sich dort sogar ablagern kann. Das Produkt von Nurela habe ich nun gekauft, weil mir gefällt, dass es maximal wenig Zusatzstoffe enthält. Leinsamenmehl als Trägerstoff ist genial, da es natürlich und zugleich auch noch gesund ist (Omega3/6 Fettsäuren+Ballaststoffe), Cellulose als vegane Kapsel und das Vit.K2 selbst. Mehr braucht es nicht! Die Kommunikation mit dem Shopinhaber ist super!Robin, welche Produkte bietest du noch an? Ich freu mich auf mehr!Herzlichst, Patricianne
Kein Gramm weniger
I almost buy all Vitamins i need from natural elements, i also recommend it to family and friends. 👏 Easy to swallow, no bad flavour. Its realy so good.
Keine Probleme beim Schlucken, Geschmacks neutral, und eine gute Verpackung
Ich nehme nun ungefähr ein halbes Jahr D3+K2 und omega3 und OPC und merke keinen Unterschied körperlich. Das einzige das ich so sagen kann ist das ich nie krank war in dieser Zeit. Ich werde den Rest noch nehmen und dann ohne das ganze weiter machen.
Angenehme Größe, super Design. Schmeckt nach gar nichts. Aber lieber so, als irgend ein künstlich erzeugten Geschmack.Man fühlt sich tendenziell besser, hab die Wirkung aber leider noch nicht nachgewiesen.
Nach einem langen, tristen Winter, ist dieser Vitamin D Zusatz optimal um die Stimmung ein wenig aufzuhellen. Die Tabletten sind leicht zu schlucken und vom Geschmack her neutral.
Soll das Immunsystem stabilisieren. Ich hoffe ja.
Schnelle Lieferung, einwandfreie und meiner Meinung nach gute Produkte von Natural Elements.Nehme es zusammen mit Vitamin K3 5000i.E.+ K2 MK7 200µg als zusätzliche Ergänzung zur Einnahme von Calcium und Magnesium.Habe eine seit über 20 Jahren eine Autoimmun-Erkrankung (Antisynthetase-Syndrom mit Lungenbeteiligung) und ich versuche damit den Haushalt im Körper auf ein hohes Niveau einzustellen um positive Effekte damit zu erzielen. Hohe Dosierungen müssen natürlich nicht für jeden richtig sein. Ich versuche dies seit fast einem Jahr und es gibt bisher keine negativen Kennzeichen oder Nebenwirkungen - auch gemessen an den Medikamenten der Schulmedizin deren Beipackzettel man lieber nicht lesen möchte.Ich kann das Produkt nur empfehlen.
Sie sind leicht zu schlucken und haben keinen komischen Geschmack. Die Verpackung ist recht klein, da es nur in der Dose geliefert wird
Tabletten sind schon etwas groß beziehungsweise dick aber mit Wasser geht es ganz gut! Sie haben keinen Geschmack und die Verpackung ist funktional und auch ganz hübsch anzusehen!
Its very good for health
Gut verträglich. Zur Wirkung kann ich zum jetzigen Zeitpunkt noch nichts sagen.
Ich bin mit dem Produkt grundsätzlich sehr zufrieden (nehme es schon seit 1 Jahr); was mich allerdings stört: nach einem Jahr bekommt man ein Produkt vom Preis gleich oder teurer, von den Inhaltsstoffen nicht = Vitamin K2 ist mengenmäßig gleich geblieben, aber nicht Leinsamenmehl (von 500 mg auf inzwischen 200 mg) u daher die Omega 3 Fettsäuren....Wer dies nicht mag, sollte hier aufmerksam lesen!
Bin sehr zufrieden, die Bestellung ist früher angekommen. Die Tabellen sind leicht zu schlucken.👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Keine Wirkung! Nach über 3 Monaten Einnahme  mit 10.000 i.e. pro Tag, keine Veränderung des Vitamin D Spiegels. Unangenehm zum schlucken aufgrund der rauen Oberfläche.  Keine Kaufempfehlung!
Lieferung binnen 2 Tagen. Verpackung gewohnt ansprechend. Alles ok. Die Wirkung kann ich noch nicht beurteilen, da mein D-Wert sehr niedrig bei nur 10 liegt und die Kontrolle noch aussteht
Schöne Dose, lassen sich gut schlucken, ob dieses supplement eine Wirkung zeigt , kann ich nicht sagen. Bin mir was die Dosierung anbelangt, unsicher.Es  STEHT AUF DER DOSE : ALLE 5 TAGE nur 1 Tablette. 🤔WERDE NICHT SCHLAU DARAUS, OB DAS NICHT ZU WENIG IST.Nur man sollte nicht mehr nehmen, lt. dem Hersteller.Vergesse manchmal die zu nehmen, muss mir das immer aufschreiben, wann ich die letzte nahm. Ich weiß nicht, ob es zu wenig ist, weil ich oft woanders lese im Vergleich, wie oft und wie viel die Anderen nehmen.  Kann mich jmd mal aufklären? Danke im voraus.
Kombination aus den beiden Vitaminen zusammen ist sehr gut.
Ich bin sehr zufrieden.
Produkt ist ok, die Verpackung könnte aus Echt Glas sein.
Die tabletten sind klein und geschmacklos  das ist sehr gut
Die Kapseln sind leicht zu schlucken und geschmacksneutral. Preis-Leistung ist in Ordnung
Was soll ich da noch viel schreiben...Testurteil.... Sehr gut
Schnelle LieferungDas Produkt kenne ich schon über mehrere Jahre bin sehr zufrieden damit bestelle es immer wieder
Die Tablette ist klein, leicht zu schlucken.Die Packung reicht für lange. Gutes Preis- leistungsverhältnis.
Selbst in den Sommermonaten bekommt der Körper nicht annähernd die optimale Menge an Vitamin D ab und deswegen ist es wichtig zu ergänzen.
Ich habe dieses Produkt einem Freund empfohlen und auch für ihn gekauft. Er hat mir berichtet, dass er Probleme mit dem Kniegelenk hat. Seitdem er Vitamin D3 in Kombination mit Vitamin K2 supplementiert hat, wurde das Problem mit dem Knie besser und er konnte auch wieder "rennen", was er vor der Einnahme nicht tun konnte.Ich denke dieses Produkt ist super, vorallem für die Leute, die kaum Sonne abbekommen und daher eine Vitamin D3 Kur anfangen, ergänzend natürlich mit Vitamin K2.
Die ersten die ich hatte, waren besser einzunehmen. Diese weichen sehr schnell im Mund auf. Sonst finde ich sie völlig in Ordnung.
Ich habe mich vor dem kauf im Netz ein wenig informiert, worauf ich beim Kauf von Vitamin K2 achten muss und dieses Produkt erfüllt alle Kriterien und ist dazu auch preislich wohl für ziemlich jeden Geldbeutel erschwinglich.Über die Wirkung kann ich (noch) nicht viel sagen, ich nehme es erst 2 Wochen und weiß auch gar nicht, ob man das so konkret spürt. Ich wurde mittlerweile aber mehrfach auf die Wichtigkeit hingewiesen, Vitamin K2 zur Vitamin D Einnahme dazu zu nehmen.Die Kapseln finde ich nicht zu groß und sie sind für mich gut schluckbar.
schnell und gut
Sehr gut! Stimmung ist aufgehellter und ich war das ganze Jahr nicht einmal Krank! Werde ich wieder kaufen!
Bin begeistert! Seit ich die Tabletten nehme, fühle ich mich absolut wacher als vorher. Kein mittagschlaf mehr, kein tief nach einem langen Arbeitstag, sehr zu empfehlen
Ist einfach supa.
Die Tabletten einfach mit Wasser nehmen. Der Geschmack ist neutral und der Preis ist ok.
I bought this one because it has K2. Also it is really convenient to take it every 5 days.
Gute Idee K2 mit Vitamin D zu kombinieren. So muß ich K2 nicht extra kaufen.
It’s good
Alle 5 Tage 1 Tablette d.h. 2,46 Jahre einzunehmen, habe die nun gekauft und soll ich bis Februar 2023 einnehmen, MHD IST ABER NUR BIS MÄRZ 2021? Ok wenn mehrere aus der Dose schlucken, aber so verstehe ich das nicht.Ist das Produkt anscheinend nicht so wertvoll das man es so verpackt, damit man es nicht einnehmen kann ?!Ansonsten habe ich erst 2 genommen, ich glaube es ist ein Fake 5 Tage 1 Tablette, mein Vater nimmt 20.000 ie pro Tag (Parkinson)
Der Versand war super schnell und die Verpackung ist sehr schön . Die Tabletten sind leicht zu schlucken , daher kann ich zum Geschmack nichts sagen .
Das Produkt ist gut und ich habe auch schon andere Produkte diese Firma (Eisen, Selen) bestellt. Alle Nahrungsergänzungsmittel, die ich genommen habe waren gut verträglich. Bei den Rezensionen hier muss man jedoch aufpassen, weil dort teilweise von täglicher Einnahme die Rede ist, jedoch ist dieses Produkt mit der Beschreibung "Depot" nur alle 5 Tage einzunehmen.
Frage überflüssig !
Alles gut. Geschmack ok.
Dar Artikel war Super und hat gut geholfen
Habe jeden Tag eine Tablette genommen bei 72kg Körpergewicht und kam bei 90ng/ml raus. Nehme jetzt 6 Stück pro Woche. Die Dosierung ist leichter als bei den Tropfen.
Die Lieferung erfolgt prompt. Tabletten sind leicht zu schlucken. Schmecken neutral. Über deren (positive) Wirkung kann ich nach ca. 1 Woche noch nichts sagen. Negative Wirkung verspüre ich aber keine.Positiv finde ich, dass der Verkäufer sich per Mail gemeldet und erkundigt hat, ob ich mit dem Produkt zufrieden bin. Das bin ich bis jetzt :-) . Gefreut hab ich mich auch über den 10 %-Gutschein für die nächste Bestellung.
Tut mir leid Foto werde ich nicht schicken, Geschmack geht, Verpackung sehr gut alles im grünen Bereich 👍👍
Die Tabletten sind klein und absolut geschmacksneutral.
Da ich kein Chemiker bin kann ich wegen den Inhaltsstoffen nichts sagen...was ich sagen kann ist dies:subjektiv gesehen geht es mir körperlich besser was auch gut ist für mich...würde es auch immer wieder nehmenzusammen mit D3 besser als Xarelto und Ramipril da viele Nebenwirkungen...muss und soll jeder selbst entscheiden!Einen Arzt kann man nicht fragen...der ist zementiert auf die teuren Produkte die machen auch keine Ausnahmensondern bei Vorhofflimmern natürlich Xarelto 20mg die Packung für 300.-€Kann ja sein das es bei 70 jährigen und verkalkten Arterien  angebracht ist..muss jeder selbst entscheiden.
keine komentare
Preis Leistung in Ordnung.  Schnelle Lieferung
Top
Mit Einnahme des Produktes hatte ich auf eine Verbesserung meines Vitamin D Wertes gehofft. Stattdessen folgten Panikattacken, veränderte Denkmuster, erhöhter Herzschlag, Atemnot und weitere Symptome. Ich dachte ich würde verrückt werden, bis ich verstanden habe dass es durch das Vitamin D Präparat kam. Nach absetzen hat es einige Tage gedauert bis es mir wieder gut ging. Seitdem hatte ich diese Probleme nie wieder.Das Produkt ist absolut gesundheitsgefährdend! Greift besser auf Präparate aus der Apotheke zurück, hier hatte ich bei gleicher Dosierung keine dieser Probleme.
Beim Geschmack kann ich keine Meinung abgeben da ich es "sofort runterschlucke"🙄....nehme es täglich da ich informiert bin das die heutigen Angaben von Bedarf nicht wirklich stimmen und somit eine tägliche Dosis einnehme....
Hab jetzt zum 2. mal bestellt nachdem ich die 1. Dose aufgebraucht habe.Ich nehme die K2 Kapseln zusätzlich zum Vit D3 und Magnesium und habe erfolgreich damit aufgefüllt.Schade nur das der Preis so stark in die Höhe geschnellt ist. Beim ersten Mal war die Dose noch ca. 10€ billiger. Darum vergebe ich auch nur 4 statt 5 Sterne.
Einfach Wahnsinn wie schnell mir das geholfen hat, innerhalb von 2 Tagen 2 Tabletten geschluckt ( Bitte nur mit ausreichender Magnesium Zufuhr nach machen ) . Ich bin begeistert, es ist ein absolut reines Produkt und ich werde es mir wieder kaufen !!!!
Unentbehrliche Vitamine und das nicht nur in den Wintermonaten.  Ich  nehme sie ein, da ich  ich Rheuma habe.Undenkbar ohne.
Gutes Produkt soweit ich auch in anderen Quellen gelesen habe. Probiere es gerade seit 2 Wochen erst und ja es geht mir gut. Bin weiterhin fit und habe keine Nebenwirkungen.
Leider kann ich noch nicht viel zu diesem Artikel sagen aber ich hab einen sehr guten Eindruck.
I'm very satisfied as I saved a lot of money with this urchase as compared with similar items from other brands.
Grüner tee ist ganz besonders gesund so auch als Kapsel oder Pillen Format und dieses Produkt ist top
Bei Gelegenheit wieder!
Ich nehme seit mehreren Monaten eine Vitaminkombination, zu der u. a. auch Vitamin D3 gehört. Wenn man sich in der Materie etwas einliest, erfährt man, dass man dies nicht ohne Vitamin K2 einnehmen soll.So kam ich nach einiger Recherche auf das K2-Vitamin von nurela. Ich nehme dies aktuell erst seit 3-4 Tagen ein. Die Qualität ist m. E. gut (soweit ich das als Nicht-Chemiker beurteilen kann), der Preis ist sehr günstig.Was positiv hervorzuheben ist: Der Hersteller verzichtet auf den Zusatz von Magnesiumstearat, was gesundheitlich als bedenklich gilt.Ich werde in Zukunft definitiv wieder auf diesen Hersteller zurückgreifen.
Alle 5 Tage eine Kapsel da wissen sie wohl das ich,dazu noch nicht viel sagen kann!Vielleicht später eine Rezension abgeben werde!
Alles ok.
Top Produkt, zum Top Preis. Wichtig ist mir auch gewesen, das alles BIO ist.
auf der Suche nach einer guten Qualität zum fairen Preis bin ich zu diesem Produkt gelangt. Wenn man bedenkt, dass hier ein aufwändiger Herstellungsprozess vorausgeht und es keine künstlichen Zusätze gibt, ist es ein gutes Angebot. Habe die Kapseln gut vertragen und eine schnelle Verbesserung erfahren. Wer sich mit der Indikation und der Wirkung auskennt, dem kann ich den Kauf empfehlen. Alle anderen sollten sich zunächst von Fachleuten beraten lassen, wie immer bei solchen Produkten.
Lieferung problemlos, Angaben auf Amazon stimmen mit den Angaben auf der Flasche überein. Wer K2 substituieren möchte, ist mit K2 MK7-365 Kapseln à 200 µg - 99,7+% All-Trans gut beraten, denn nur dieses K2 MK7 All-Trans ist wirksam, daher sollte es möglichst viel All-Trans  enthalten Ich nehme es gemeinsam mit Vitamin D3 ein, da K2 ein nötiger Kofaktor für D3 ist,  auf 10.000 IE Vitamin D3 nehme ich eine 200 µg K2 kapsel.
Gut verträglich. Kann aber leider nicht nachvollziehen, ob sie auch das Versprechen einhalten. Son ein gutes Produkt
Also im Moment vergebe ich vier Sterne ,mein Körper ist ein sehr empfindlicher wenn ich Vitamine zu mir nehme und da ist ihrgend ein Zusatz dabei der sintetisch ist geht es mir gleich schlecht und ich bekomme sofort irgendwelche unangenehme Symptome bei diesem Präperat nicht also werde ich es wieder kaufen
Ich kann die Wirkung nach einer Woche Einnahme noch nicht beurteilen,Verpackungsdesign und Preis sind soweit ok
Ich bin auf das Produkt gestossen, als ich eine Alternative zu japanischem "natto" gesucht habe (fermentierte Sojabohnen, ich finde sie schmecken grässlich, aber enthalten Vitamin K2, das sehr gesund ist). Da musste etwas anderes her- und ich habe diese Kapseln gefunden. Nehme sie für starke Knochen und das Vitamin soll auch gut gegen Falten sein ;-))). Jeden Tag eine Kapsel - und alles paletti. Man hat ein Jahr etwas davon. Ich bin total zufrieden und kann sie empfehlen!
Sie sind schön klein und geschmacksneutral. Alles super. Die Verpackung ist aus Kunststoff daher nicht ganz optimal.
Bisher haben wir K2 von einem anderen Hersteller benutzt. Dieses hatte aber zweifelhafte Zusatzstoffe. Auf der Suche nach einem K2 Produkt ohne diese zweifelhaften Zusatzstoffe bin ich dann auf Nurela K2 gestossen. Die Inhaltsstoffe haben mich überzeugt, und habe dieses dann auch gekauft. Die Kapseln lassen sich meiner Meinung nach gut schlucken. Die Inhaltsstoffe haben mich überzeugt.Das K2 wird aus Natto gewonnen und als Füllstoff wird Leinsamen.Mehl benutzt. Ich finde, das ist eine super Kombination. Ich werde dieses K2 auf jeden Fall wieder kaufen. Aber das dauert bei der Menge noch ein wenig ;.)
Die tabletten sind sehr klein und leicht zum schlucken. Im winter ist es sehr wichtig den vitamin D spiegel zu erhöhen um die abwehrkräfte zu erhöhen.
Kleine Tabletten, leicht zu schlucken, richtige Kombi D3/K2, in dunklem Glas, lichtgeschützt und der Preis ist in Ordnung
Tabletten sind nicht zu groß und daher leicht zu schlucken. Nehme schon die 2te Packung und ist gut über den Winter. 👍🏻😃
Helfen, nehmen wir aber nur aufgrund von Mediziner nachgewiesenen Vitamin D Mangel.
Die Einnahme ist total leicht und unkompliziert. Ich nehme sie alle zwei Tage zu meinem Frühstücksbrot ein.
Ich war erst erschrocken, weil die Verpackung so klein war. Da sich dann aber herausstellte, dass die "Tabletten" auch sehr klein sind, passte es wieder.
👍👍👍👍
Diese sind Super Vitamine ,alle 5 Tage, gute Preis /Leistung
Ich habe auf Grund der positiven Bewertungen dieses Produkt gekauft. Was mich freut ist, die Kapseln reichen gleich für 1 Jahr. Ich muss nicht ständig bestellen. Sie sind dementsprechend auch haltbar. Ich habe kein Problem die Kapsel zu schlucken, sie ist nicht übermässig gross. Ich hatte laut Bioresonanz einen Mangel und ich habe gleich nach dem ersten Tag eine Besserung bei mir bemerkt. Allerdings nehme ich noch zwei andere Nahrungsergänzungsmittel. Ich bin zufrieden und werde es wieder kaufen in einem Jahr!
Nach einiger Suche im Netz stiess ich auf dieses Produkt.Was mir als Verbraucher natürlich sehr gefällt ist, dass hier bei der Herstellung keinerlei unerwünschte Zusatzstoffe verwendet wurden, was heutzutage keineswegs selbstverständlich ist.Und obwohl das so ist, bekommt man hier einen Jahresvorrat dieses wichtigen Vitamins in hoher Dosierung und 99+% all-trans-Qualität für einen derart günstigen Preis.Die Lieferung war ebenso schnell wie professionell - ich bin sehr zufrieden!Das ist Super - hier werde ich sicher wieder einkaufen!
Vom Arzt empfohlen. Damit kann man sich außerdem manch andere Medikamente sparen.
Ich habe das Vit. D auch dem Hausarzt gezeigt und er ist zufrieden mit der Dosierung + Qualität!
Alles bestens, Produkt erfüllt alles was ich mir erhofft habe.
Zuerst einmal wollte ich dieses Prodult gar nicht, da ich nur unsere K2 Kapseln wiederbestellen wollte und dann der Link aus den Bestellungen zu diesem Produkt führte, das äusserlich sehr ähnlich ist, aber eben eine Kombination darstellt. Das war aber ein Fehler von Amazon, die falsch verlinkt haben.Zum Produkt selbst - sowohl Vitamin D3 als auch K2 sind fettlösliche Vitamine. Ich weiss, die meisten Anbieter packen sie in Pulverkapseln oder -tablettenen. Das ist eigentlich kontraproduktiv.Es gibt auf dem Markt auch Anbieter, die D3 gleich in Ölkapseln (Oil Caps) anbieten. Ziehe ich immer vor, aber ich wollte ja eigentlich auch nur K2 vom selben Anbieter bestellen, da ich gern über die Dosierung selbst entscheide und Kombiprodukte nicht mag.Aber auch die K2 Kapseln dieses Anbieters sind geschrumpft und daher ist darin auch weniger Leinöl als zuvor enthalten. Sehr enttäuschend, da ich eigentlich zufrieden war.
nehmen das Vitamin D regelmässig und sind ohne Erkältung durch den Winter gekommen
Schnelle Lieferung gut verpackt.Da ich hochdosiert Vitamin d nehme muss ich auch zusätzlich Vitamin k2.Bis man da durchsteigt was man alles zusätzlich nehmen muss wenn man einen schweren Vitamin d Mangel hat.Daher bin ich froh diese Vitamin k2 Kapseln gefunden zu haben. Sie sind haben keinen komischen Geschmack, mit einen Schluss Wasser bekommt man die Kapsel gut runtergeschluckt!Sobald meine Kapseln leer sind werde ich mir diese auf jedenfall wieder bestellen, da ich mehr als eine täglich nehmen muss wird das kein Jahr dauern :-)
Die Lieferung verlief reibungslos und ich bin mit dem Artikel sehr zufrieden.
Bin mit den Produkt sehr zufrieden
Aus MK7 hergestelltes K2 war für mich wichtig. Hier fand ich außerdem ein sehr gutes Preis- Leistungsverhältnis. Ohne dieses Vit. K2 könnte ich die hohen Dosen des D3, die ich nehme, nicht verwenden. Es ist die ist eine Voraussetzung für die Umsetzung dessen was D3 uns mitbringt. Voraussetzung ist außerdem Vertrauen zu einer Firma zu haben die Nahrungsergänzungen anbietet. Ich habe viele gute Beiträge gelesen undmich entschlossen ebenfalls hier zu bestellen. Umgehende Lieferung ist ebenfalls wichtig. Möge es so weiter gehen...Monika, 75 Jahre alt.
Nicht zum ersten Mal bestellt und sicher auch nicht zum letzten Mal! Tolles Produkt,  gut dosiert!
Laut Bluttest ist Vit. D in mehr als ausreichendem Maße verfügbar und das im Winter.
Eine aktuelle Blutanalyse bei mir ergab eine sehr deutliche Unterversorgung an Vitamin D.Die regelmäßige Einnahme des Präparats über viele Monate hat bei mir zumindest keine Wirkung gezeigt. Der Kalium Wert ist im Normbereich. Ob das Nahrungsmittel sich nicht mit meiner sonstigen medikamentation verträgt kann ich nicht ausschließen. Ein weiterer Kauf scheidet für mich aus. Deshalb: bitte vorab mit vertrauensvollen Ärzten abklären.
Da die große Packung für ein ganzes Jahr reicht, ist der Preis für ein hochwertiges Produkt recht günstig.In Verbindung mit der Einnahme von D3 sind Nägel und Zähne (bzw. Kiefer) fester geworden, auch die Blutgerinnung und Heilung kleiner Wunden ist deutlich verbessert.Mit viel Glück hilft K2 sogar gegen Nierensteine: hatte entsprechende Symptome, die stark nachgelassen haben!Dies ist natürlich nur subjektiv und von viel Hoffnung begleitet, da K2 aber Kalzium an nicht vorgesehen Orten im Körper abbaut, auch aus ärzticher Sicht nicht ausgeschlossen (vgl. Videos von Dr. Bracht).
Leicht zu schlucken, geschmacklich ok. Gute Packungsgröße. Preis passt auch. Über die Wirkung schreibe ich hier nichts, da muss sich jeder selber informieren und Für und Wieder bzw den Nutzen selber bewerten.Leider vertrage ich die Tabletten gar nicht und bekomme recht zeitnah Bauchschmerzen nach der Einnahme. Das ist für mich leider ein KO-Kriterium. Ähnliches hatte ich nicht bei vergleichbaren Tropfen.
Ich habe mich entschieden dieses Produkt zu testen da ich einen nachgewiesenen Vitamin D3 Mangel habe und ich somit ein Ergänzungsmittel dieser Art suchte.ich fühlte mich viel besser nach der einnahme der Tabletten aber der Preis ist ein bisschen teuer
Gutes dunkles Tabl.Glas (Sehr lichtsicher) gut zu schlucken. Beeindruckende Wirkung.Bin sehr zufrieden.
Ich bin mit den Vitamin K2 Kapseln zufrieden und vertraue darauf, dass alles in der alltrans-Form vorliegt. Wenn man Vitamin K2 überhaupt im Blut bestimmen lassen kann, ist es sicher sehr ungewöhnlich und wie immer besteht ja laut Ärzten kein Anhalt dafür, dass irgendein exotischer Blutwert bestimmt werden sollte. Kurzum, ich hoffe, dass Vitamin K2 zusammen mit Vitamin D seine Wirkung nicht verfehlt.
Mir war es wichtig, die Gewissheit zu haben, dass in dem Produkt, das ich kaufe, auch die angegebene Menge an Vitamin K2 mk7 tatsächlich drin ist. Die Dose, in der sich die Kapseln befinden, ist wirklich lichtundurchlässig, da Vit.K sehr lichtempfindlich ist. Was für mich persönlich neu war, ist das Verwenden vom Leinsamenmehl (Vit. K ist fettlöslich) anstatt (wie gewöhnlich bei anderen Herstellern) des Öls. Es schützt wahrscheinlich das Vitamin K2 vor dem schnelleren Zerfallen. Die Kapseln, obwohl sie ca. 2 cm lang sind, sind leicht zu schlucken, was für mich auch wichtig war.Bin sehr zufrieden, das Produkt gefunden zu haben und würde es auf jeden Fall weiter empfehlen.Die Verpackung und der  Versand waren auch top.
Produkte in Glasflaschen wirken auf mich hochwertiger als in Plastikbehältern.Ein Stück weit hat dies also Anteil an meiner Kaufentscheidung.Geliefert wurde leider derselbe Plastikbehälter wie bei vielen anderen Anbietern mit einem vollkommen anderen Label.Schade, dachte ich. Aufgrund des günstigen Preises für mich jedoch akzeptabel.Bevorzuge jedoch ehrliche Produktbilder, die keine falschen Eigenschaften vorgaukeln.
Ich finde es total gut und ich bin mit es zufrieden
Versand ging schnell, war gut verpackt. Ich bin auch mit der Wirkung zufrieden, vorallem wenn man wenig Sonnenlicht abbekommt ist das ein guter Ausgleich
Alle 5 Tage eine Tablette lässt sich gut händeln.Schön klein und geschmacklos.
Schon das zweite mal für meine Oma bestellt! Sie ist total zufrieden mit diesem Produkt. Preis Leistung - top!
It was perfect
Ich nehme diese Kapseln mehr oder weniger regelmäßig und ich denke, sie tun mir gut. Eine direkte Wirkung merke ich nicht, aber ich weiß aus Erfahrung, dass D3 gut für mich ist.
Erfüllen Ihren Zweck, einfach anzuwenden. Vor Gebrauch bitte die Verpackung bzgl. der Einnahme lesen.
Das Produkt ist prima dosiert und leicht zu schlucken. Der Preis ist für die Menge unschlagbar! Ich kaufe gerne öfters bei Natural Elements ein :)
Kann ich weiterempfehlen.
Diese ist sehr wichtig für mich
Ich nehme die Tabletten weil ich Vitamin d3 benötige. Ich hoffe es hilft.
Super hilfreich und nehme jeden Tag zwei Tabletten
Qualitativ haben sich mir keine Mängel offenbart und die Kombination mit Vitamin K2 sollte sich gut ergänzen.
Ich nehme die Vitamin K2-Kapseln seit über einem Jahr, habe sie gut vertragen und bin auch mit ihrer Wirkung im Zusammenspiel mit einem Vitamin-D-Präparat zufrieden. Eine Dose mit 365 Kapseln pro entspricht einem Jahresvorrat. Beim Nachbestellen sind mir aber einige Änderungen aufgefallen:  alt: neu:Vitamin K2 Mk7  200 µg 200 mcgBio Leinsamenmehl 500 mg 300 mgdavon Omega3-Fettsäuren 33 mg 20 mgDer Vitamin K2-Gehalt ist zwar gleich geblieben, der Anteil Leinsamenmehl und damit der Anteil an Omega3-Fettsäuren gesunken. Vor allem aber ist der Preis für den Jahresvorrat von EUR 21,90 auf EUR 34,99 gestiegen. Mittlerweile (5.9.) liegt er bei 39,99. Das entspricht einer Steigerung von fast 60 bzw. sogar über 82 Prozent. Das ist überaus ärgerlich!
Wir nehmen sie täglich und haben keine Probleme damit..alles wunderbar
wegen Knochenschmerzen verwendet
Wie beschrieben, bin sehr zufrieden
Die Lieferung war wie immer sehr schnell, Danke dafür. Ich nehme schon seit langem Vitamin D mit Vitamin K2. Dieses Vitamin K2 von nurela enthält Leinsamenmehl als Füllstoff. Dieses hört sich doch gut an und ich denke, dass natürliche Zutaten auf jeden Fall besser sind. Außerdem ist der Preis für diese große Menge (365 Kapseln) sehr günstig. Ich werde diese Kapseln auf jeden Fall wieder bestellen und auch weiterempfehlen. Ich kann jetzt noch nichts zur Wirkung der Kapseln schreiben, da ich sie noch nicht lange nehme.
Super Produkt, gerne wieder.
Leicht zu schluckenZwecks Nahrungsmittelbzw Nahrungsergänzung
Wurde mir empfohlen und da es ein Angebot war habe ich es gekauft. Daher kann ich nichts wirklich etwas sagen
hab vertrauen ! nur von der f-ma !
Wie sie wirken kann ich noch nicht sagen, da ich sie erst gekauft habe.
Ich habe mich für dieses Produkt entschieden, weil es auf natürliche Art hergestellt wird.Mir ist so etwas sehr wichtig. Ich schaue auch sehr darauf was ich esse und wie ich lebe.Weiter so! Ich freue mich, euch gefunden zu haben!
Nehme diese Kapseln seit einigen Wochen, weil mich die Zusammensetzung überzeugt hat, vor allem das Fehlen zweifelhafter Zusatzstoffe. Zu der Wirkung kann ich allerdings nichts sagen, da diese wohl kaum körperlich spürbar sein dürfte. Unverständlich bleibt aber ist Sinn und Nutzen einer derartig grossen Packung, ohne dass es eine (kleinere) Alternative gibt:  jetzt habe ich eine sehr grosse (und relativ teure) Dose ein Jahr lang herumstehen, was nervt, zumal wenn sie langsam leer wird. Bei den meisten Haushalten dürfte das ähnlich sein. Hier wäre eine kleine Dose mit Kapseln  für 3-4 Monate viel sinnvoller.Nachtrag vom 12.10.18: mittlerweile frage ich mich, ob das Omega 3-Fettsäuren- haltige Leinsamenmehl im Laufe der 12 Monate Einnahmezeit nicht zwangsläufig ranzig wird....das wäre allerdings richtig übel.
Einfach gesund und hält das Immunsystem hoch!
Bestellt für die SchwiegerelternDamit der Körper versorgt wird
Alles gut
Sehr beeindruckend und ich bin sehr zufrieden damit
Das Produkt ist leicht zu schlucken und man muss nur alle 5 Tage eine Kapsel nehmen
Super scnell , alles OK!
Schnelle Lieferung in OVP. Das Produkt hält meine Ärztin für unbedenklich, sogar empfehlenswert in Kombination mit D3 und Magnesium. Mit der Einnahme habe ich erst begonnen und erhoffe mir positive Ergebnisse in der Behandlung meiner gravierenden Osteoporose. Über den weiteren Verlauf werde ich gerne zu einem späteren Zeitpunkt berichten.
Geschmacklich neutral, größe der Tablette sehr gut auch für Leute die Probleme haben Tabletten zu schlucken.
Hallo,heute habe ich die Dose geöffnet, wie ich las aus den Bewertungen, waren das mal früher Kapseln, jetzt 2020 sind es Tabletten bzw Presslinge, um es genau zu sagen. So weit so gut... aber diese Tabletten haben unglücklicherweise  KEINEN  Überzug, sind scharfkantig und grob.Dann während des Schluckens, wenn ich nicht schnell genug bin, zerfällt der Pressling sofort. Bin als Kunde ab dem Zeitpunkt  jetzt verunsichert.Nach der 3. Tablette gings runter ohne Auflösung, die klebte mir aber im hals fest, trotz viel Wasser danach.Schon einmal vor Jahren  klebte mir eine Tablette am Kehlkopf fest, was durchaus zur großen  Panik führte, das will  ich nicht wieder.MIt Überzug würde das Ding einfach unterflutschen, wie alle meine anderen Tabs.Meine Frage an den Hersteller: kann ich die Tablette aufgelöst trinken?Also so ein kunden-unfreundliches Schluckobjekt ist nicht zu fassen.Wie kann man sich sowas ausdenken und anbieten wollen? Nicht jeder ist ein robuster Schlucker, jeder Kunde ist anders, das muss man doch berücksichtigen.Ich bewerte normal nur angenehm, aber so ein Panikpressling  geht einfach  nicht.Tut mir sehr leid, aber entspricht der Wahrheit.
Lieferung könnte etwas kürzer sein
Die Dose ist sehr klein, enthält aber viele Tabletten. Die Tabletten sind auch klein und leicht zu schlucken.
Als aanvulling ter bescherming van het Covid-19 virus, vitamine D.
Miktar doğru anlaşılmıyor bir yerde 365 yazıyor baska yerde 180  şuan yine bakıyorum yıllık tablet diyor.. bu bilgilerin düzeltilmesi gerek .
Schon mehrmals gekauft. Top Qualität
Top Produkt. Kann ich nur empfehlen.
Schöne Dose..Tabletten sind leicht zu schlucken, ob das Magnesium besser wirkt als mein bisheriges Mittel von Doppelbett, kann ich erst nach einiger Zeit beurteilen.
Ich nehme dieses Produkt jetzt einige Tage und habe das Gefühl, ich vertrage diese mehr als die Tabletten.Mein Hund bekommt auch jeden Tag eine davon und verträgt diese ausgezeichnet.Auf jedenfall gebe ich Vitamin K2 mit MK7 zu meiner Abobestellung dazu, 365 Kapseln wäre ja eine Jahrespackung, aber wir sind eine große Familie. Mich hat dieses Produkt überzeugt und gibt mir das Gefühl noch mehr für meine Gesundheit zu tun. Kapseln sind mittel, daher kann man sie auch gut schlucken.
Ich habe mich auf die sehr guten Rezensionen und Verkäufer-Antworten verlassen und diesen Produkt bestellt. Aber beim Öffnen der Packung haben die Kapseln leicht fischig gerochen. Also, trotz der lobenswerteren Idee das Leinsamenmehl als Trägerstoff zu verwenden ist der Omega3-Anteil im Leinsamenmehl doch leicht ranzig geworden. Das Haltbarkeitsdatum ist absolut ok, aber es würde ev. nicht ordnungsgemäß gelagert. Als 1 Jahr-Vorrat-Packung wäre nicht lange genug genießbar gewesen, deswegen musste ich es leider zurückschicken. Habe schnell und ohne Probleme mein Geld zurückbekommen, deswegen möchte ich das Produkt nicht zu schlecht beurteilen, so was kann mal passieren. Habe auch Magnesium von der gleichen Firma bestellt und Produkt ist tadellos. Also, werde die Produkte von natural elements sicher wieder bestellen, weil man solche natürlichen und nicht überteuerten Produkte nicht oft findet.
alles o.k.
Cool danke. Schnelle Lieferung, reichlich Vitamin D. Toll Dankeschön 🙂
Die Lieferung kam prompt und gut verpackt. Nehme circa alle 3 + 4 Wochen eine Kapsel zusammen mit dem hochdosierten Vitamin D3. Damit geht es mir ganz gut. Kann es auf jeden Fall empfehlen. Bin tatkräftig und selten schlecht gelaunt. Da spielt bestimmt diese Nahrungsergaenzung eine Rolle. Besten Dank für Ihre Lieferung!
Wären diese Komplett Rund, wären die einfacher zum Schlucken. Die Ränder spürt man manchmal beim Schlucken.
Ich habe hier bekommen worauf ich persönlich großen wert lege:* angegebene Menge an Vitamin K2 MK7 ist tatsächlich enthalten* leicht zu schluckende Kapseln*hohe BioverfügbarkeitWerde bei allen anderen  von mir verwendeten Supplements nach und nach auf natural elements umsteigen!Die Verpackung und der Versand waren top & von mir abschließend noch eine klare Kaufempfehlung!
um Fehlendes auszugleichen
Kenne auch andere Anbieter. Aber die hier sind auch sehr gut. Zwar gefällt mir nicht so sehr, dass die Tabletten keinen Bezug haben (nicht so leicht zum schlucken) und die Dose aus Plastik ist. Aber Wirkung denke ich gut.
Eine Tablette jeden 5. Tag ist umständlich nachzuhalten.
An sich gut, aber da man es nur alle 5 Tage nimmt, kommt man sehr schnell durcheinander. Täglich finde ich besser und auch gesünder für den Körper.Preis für die Menge natürlich dann sehr gut.
Die Verpackung könnte kleiner oder aus abbaubarem Material sein (deshalb ein Stern Abzug), ansonsten alles super. Schön klein, gut zu schlucken und Dosierung hoch.
Da wir seit geraumer Zeit Vitamin D in Tropfenform zu uns nehmen und die Wirkung von Vitamin D nur in Kombination mit Magnesium und Vitamin K2 Sinn macht, waren wir u.a auf der Suche nach einen Vitamin K2 - Präparat, welches die notwendigen Kriterien erfüllt ( vegan und nicht fälschlicherweise K1 und zu einem vernünftigen Preis). Dies haben wir bei natural elements gefunden und nehmen das Präparat nun schon fast ein Jahr und sind sehr zufrieden.
Preis und Leistung passen hier sehr gut zusammen!
Sehr gut
Da wir in Deutschland und Europa leider zu wenig Sonne, besonders in der kalten Jahreszeit, bekommen, sind irgendwann Knochenprobleme vorprogrammiert. Hier hilft die Einnahme von Vitamin D3 in Verbindung mit Vitamin K2, damit sich das Kalzium in den Knochen (und nicht in den Adern!) ablagert. Die Qualität dieses Produkts ist sehr gut. Wir nehmen es schon kontinuierlich seit einem halben Jahr regelmäßig ein und haben keinerlei Probleme. Es ist hier wesentlich günstiger als in der Apotheke zu beziehen - und wir vertrauen dem Hersteller.
Ich nehme diese Tabletten erst seit kurzemSie sind schön klein.Gefällt mir 👍
Gut Günstig Preisleistung ist Gut
Alles super.
👍🏻
Über die Wirksamkeit kann ich natürlich noch nichts sagen, aber super Preis&Leistungsverhältnis.
Tolles Produkt!
Alles super gelaufen, gerne wieder
Paket kam ordentlich verpackt an. Tabletten sind leicht zu schlucken, geschmacksneutral. Würde ich immer wieder kaufen
Vitamin D3 + K2 Depot gut
Alles Ok
Lieferung war in Ordnung und pünktlich. Gern wieder
Bin mega zufrieden, versand war schnell und Support war kundenfreundlich
Easy to swallow
Ich habe die Dose erst vor einer Woche bekommen, und man soll eine Tablette im Abstand von fünf Tagen nehmen. Deshalb kann ich keine Bewertung abgeben. (Ich bekomme täglich die Forderung zur Bewertung!)
Ich habe mich die ganze Zeit gefragt, wieso ich seit ein Paar Tagen Magenkrämpfe habe. Ich habe leider keine Verpackung, aufgrund ihrer Größe, mit in den Urlaub genommen. Nachdem ich zuhause war habe ich geschaut ob die Ampullen auch Gluten enthalten und sehe da, ja sie können Spuren Gluten enthalte und auch andere Spuren wie Soja und Lactose können dabei sein. Das ist sehr schlecht, vor allem für Leute die gesundheitliche Probleme haben.Trotzdem 5* wg. Dem 1 klasse Service des Verkäufers
tolle ware,immer wieder
gutes Produkt in hoher Dosierung, dass man auch länger auskommt
Preis Leistung sehr gut
Sehr gute Qualität, guter Preis.
Lieferung erfolgte zügig, alles war prima verpackt. Ich nehme seit längerem einmal wöchentlich hochdosiertes Vitamin D3 nach Verschreibung und habe gelesen, dass eine zusätzliche Aufnahme von K2 dazu wichtig sei. Darum habe ich diese Kapseln bestellt. Ich nehme sie nun seit mehreren Wochen und kann nichts Negatives berichten.
Hallo habe das Produkt als Ergänzung zum Vitamin D gekauft. Es hat keinen Beigeschmack oder riecht nach irgendetwas. Es ist sicher und gut verpackt angekommen und viel schneller als erwartet dafür geb ich schon mal 4 Punkte. Hoffe das es in Verbindung mit dem Vitamin D dann auch die gewünschte Wirkung bringt.Mfg :)
Kleine Pillen, leicht zu schlucken.
Es ist noch zu früh, um die Wirkung der Tabletten zu beurteilen.
1A
Gutes Preis Leistungsverhältnis
Geschmacks und Geruchsneutral. Leicht zu schlucken und perfekt zur Nahrungsergänzung, vorallem in den kalten Jahreszeiten.
Tabletten lösen sich bereit in verpackung in pulver auf das pressverfahren scheint nicht das beste zu sein. Auserdem ist die poröse Oberfläche dem Schlucken nicht gerade förderlich. Zu schlecht zu nochmal bestellen und zu gut zum wegwerfen aus meiner Sicht auch zu niedrig dosiert schlucke so 3 davon bis sie weg sind täglich. Meine nächsten sind natürlich woanders bestellt worden.
Perfekt und wichtig
Qualität passt super
es war ok
Für mich besser als öl
Da ich nur bei dem Shop Vitamin D3 kaufe sagt denke ich alles.! Schnell und zuverlässig
Schnell und zuverlässig... mehr kann ich nicht sagen
Die Tabletten selbst empfinde ich als geschmacksneutral und gehen gut zu schlucken,weil sie schön klein sind. Ich nehme seit ein paar Wochen jeden Tag 1 Tablette und merke weder etwas positives noch etwas negatives.
Die Tabletten sind geschmacklos, haben abgerundete Kanten.
Wer auf seine Gesundheit achtet der weiß, dass dieses Nahrungsergänzungsmittel ein Muss ist.
Zusatznahrung in top Qualität
Dunkle Flasche ist gut gegen das Licht, gut verschlossen und auch 2,5 Jahre haltbar. Produkt besteht aus natürlichen Zutaten, ohne Füller,  Farbstoffe oder anderen gesundheitsschädlichen Zusatzstoffe die niemand haben will. Zur Wirkung kann ich noch nix sagen, habe erst angefangen das Produkt einzunehmen. Hoffe es hilft gegen Osteoporose und Arthrose. Ich nehme noch Vitamin D3, Sango Korallenpulver, Leinöl, Omega 3 Fettsäuren DHA/EPA und ernähre mich vegetarisch aus BIO-Anbau.
Ein gutes Immunsystem aufbauen
Konnte bisher weder negative noch positive Wirkungen feststellen. Da mein Arzt meinte, mein Kalium-Spiegel wäre an der untersten Grenze, habe ich mir diese Kapseln bestellt und werde sie 1 Jahr einnehmen. Beim nächsten Blutbild erfahre ich dann das Ergebnis.
Inwieweit das Produkt meine Gesundheit unterstützt, muss sich erst noch in der Zukunft erweisen. Aber das Produkt kommt gut verpackt an - auch die dunkle Flasche finde ich gut, so werden die Kapseln nicht der Lichteinwirkung ausgesetzt. Der Preis ist für einen Jahresvorrat absolut fair. Auch der Rest - Beschreibung und gesamte Aufmachung - machen einen guten, durchdachten und damit vertrauenswürdigen Eindruck.
im Winter und im Alter wichtig
Die Lieferung erfolgte sehr schnell. Da dies ein Langzeitvitamin ist welches u.a. für die Calciumeinlagerung in den Knochen verantwortlich ist und zur Vorbeugung und Behandlung von Osteoporose eingesetzt wird kann ich zum heutigem Tag noch keine Auskunft über die Wirkung machen da ich es erst seit zwei Wochen nehme. Der Packungsinhalt reicht für ein Jahr und ist für den Preis völlig in Ordnung.
Schnelle Lieferung.Gutes preiswertes Produkt.
Vertrage ich sehr gut
Expensive but effective!
Mittel- bzw. langfristige Erhöhung des Vitamin D Spiegels!
Die Tabletten haben keinen Geschmack, sind etwas weniger leicht zu schlucken und sehen aus wie "normale" Tabletten. Ob die sie die vorgeschriebene Menge an Vit D. haben kann ich nicht verifizieren.
Sehr hilfreich bei grundsätzlichen Darmproblemen!
Ich war lange auf der Suche nach einem hochwertigen Vitamin K2 MK7 als Ergänzung zur Vitamin D3 Supplementierung, ohne diverse unnatürliche Füllstoffe etc. und wurde hier fündig. Über die Wirkung kann ich nach einer Woche noch nichts sagen.
Super Ware, schneller Versand, gerne wieder!
Sehr schnelle Lieferung. Alles bestens.
Super Produkten, bin ich sehr zufrieden und habe paarmal empfohlen.
Da ich Vitamin D3 hochdosiert einnehme, ist auch die Einnahme von K2 erforderlich.Empfohlen wird zudem, K2 grundsätzlich einzunehmen, da es positive Wirkungen auf Herz und Knochen hat (saubere Gefäße).K2 ist ein fettlösliches Vitamin.Da in der Kapsel bereits ein Fettanteil enthalten ist, ist die Aufnahme im Körper optimiert.Weiterhin sehr positiv:-MK7 aus Natto (hohe Bioverfügbarkeit)-ohne künstliche ZusätzeDer Einführungspreis ist grandios.Selbst der spätere angekündigte reguläre Preis von 39,90 € für diese Qualität ist unschlagbar.
Ich bewerte supplemets nie, da es bei jedem anderst wirkt und man ja erst mal ein paar wochen testen muss bevor man es bewerten kann
High dose for Covid prevention and treatment
Die Tabletten sind sehr gut verträglich und sind leicht zu schlucken.
Kann das Produkt nur weiterempfehlen, da ich unter eine starke Vitamin D3 Mangel leide  bin ständig müde und erschöpft und dank die Tabletten wieder fiter und voller Energie direkt nach einwöchige Einnahme.
gefühlt ok
Vitamin D Mangel
Artikel hält, was er verspricht
Gesund und wichtig für den Stoffwechsel des Knochen- und Immunsystems.
Geschmacksneutral
Ich habe 3 mal die Tabletten genommen und alle 3 Mal am nächsten Tag Abend grosse Bauchkrämpfe bekommen. Ich habe die Tablette abgesetzt und Bauchkrämpfe sind weg. Trotzdem kann ich mir noch nicht sicher sein, ob das von den Tabletten war werde daher nochmals probieren.
Das Produkt ist leicht zu schlucken
Ich habe lange nach veganen und zusatzfreien K2 Tabletten gesucht und endlich gefunden. Der 365 Tage Vorratspack ist sehr gut, da wir alle (drei Personen) diese K2-Tabletten nehmen. Ich sogar zur Zeit 2 Stück täglich, da ich 20000 iE Vitamin D3 nehme. Meine Frau und meine Tochter nehmen jeweils 8000 iE was nur eine K2-Tablette erfordert. Ich bin voller Zuversicht hier das richtige Produkt gefunden zu haben.
Produkt kann sehr einfach mit etwas Wasser eingenommen werden. Keine Nebenwirkungen, sprich Sodbrennen etc. Kann jedenfalls eine Besserung bzgl. Arthose im Knie feststellen. Angenehm, dass es nur eine Kapsel ist.
Ich kann über die Wirkung noch nichts sagen, da man das nach ein paar Tagen der Einnahme dieser Kapseln einfach noch nicht beurteilen kann. Darum fehlt der letzte Stern. Die 200 Nanogramm pro Kapsel finde ich optimal und sofern es wirklich all Trans ist, kann der Kauf nur empfohlen werden.
Danke
Gutes Material, schneller Versand, gerne wieder
Passt
Ich nehme seit längerer Zeit Vitamin D Kapseln. Diese habe ich mit bestellt aufgrund der sehr guten Rezensionen. Gestern habe ich die Ergebnisse meines großen Blutbildes gesehen, wo ein gravierender Vitamin D Mangel aufgeführt war. Ich nehme 2 Tabletten am Tag als Stoßthereapie, also 10.000 Einheiten seit etlichen Monaten. Wie ist das möglich, das sich kein positives Ergebnis dann zeigt!? Leider kein Nachkaufprodukt für mich. :-(
Graag weer 👍
Alles gut danke🌹🌹🌹🌹
Leicht zu schlucken
Das Produkt ist top. Nach einer Woche zusammen mit D3 und O3 merke ich deutlich spürbare Unterschiede im positiven. Mehr Energie, ich fühle mich wohler, nachdem ich alles richtig dosiert habe ging mein Blutdruck auch etwas runter. Nur zu empfehlen. Was mir auch gefällt ist die all-trans mk7 dareichungsform welche am qualitativ besten und am bio verfügbaresten ist.
Ballert gut.
is fast deliver,
Top Produkt, schon wieder bestellt.Mehr gibt es dazu nicht zu sagen
verpackung sehr gut. leicht zu schlucken. neutraler geschmack
Wer sich einfach mal ein ganzes Jahr lang keine Gedanken mehr machen möchte, ob er genug Vitamin K für die eigene Vitamin D3 Substituierung im Haus hat, ist hier richtig. Gutes Preis-Leistung-Verhältnis, eine Produzent, der völlig hinter seinem Produkt steht und anbietet, auch bei eventuellen  Fragen und Schwierigkeiten zur Stelle zu sein - das gefällt mir außerdem. Dass die Kapseln vegan sind, ist für mich auch wichtig. Meine Empfehlung!
Sehr gutes Produkt , vor allem verträglich und Punkt zwei warum ich es gewählt habe ist das es nicht zu fetthaltigem Essen genommen werden muss da ich sie Abends nehme und da ist Fett weniger angesagt. Hatte erst ein anderes Produkt das aber wesentlich teurer war, und bin deshalb froh dieses gefunden zu haben wo Preis und Quallität stimmen, Danke
Super Produkt, da es auch K2 enthält
Habe Osteoporose im Anfangstadium.Nehme Calcium und Vitamin D ein.Damit aber das Calcium gut verteilt wird braucht der Körper noch Vitamink2.Das sagt der Orthopäde natürlich nicht musste ich alles nachlesen.Habe es in der Apotheke geholt ist aber teuer darum habe ich mich für diesen Artikel entschieden.Seitdem sind die Hüftschmerzen erträglicher geworden.Ist auch bischen Omega 3 drin.
Super Tabletten. Leicht zu schlucken
Ich bin mit der Produktbeschreibung, den Versandbedingungen und der Lieferung ebenso zufrieden wie mit dem Produkt selbst. Als wichtige Ergänzung zur Einnahme von Vitamin D3 (damit dieses seine Wirkung entfalten kann), ist mir eine gute Produktverträglichkeit wichtig. Dabei spielen die trans-Form von K2-MK7 und das Leinsamenmehl eine wichtige Rolle. Beides findet sich hier gepaart mit einem sehr guten Preis-Leistungsverhältnis (ich habe 23,90 EUR für 365 Kapseln bezahlt).
Be aware of the very high amount of the D3 vitamin. 5000 UI  is probably to much.
Alles zur besten Zufriedenheit
Lösen sich komisch im Mund auf... Es wird sehr pulvrig, daß sollte einem nichts ausmachen.
Ich muss Vitamit D nehmen, weiß aber, dass Ärzte empfehlen, Vitamit D zusammen mit K2 einzunehmen, nur dann wirkt Vitamit D so, wie es wirken sollte. Nach langer Suche habe ich endlich passende Variante gefunden: vegan, all-trans, Vorrat für das ganze Jahr, Superdosierung und dafür sehr günstig.Zur Wirkung kann ich jetzt noch nichts bestimmtes sagen.Schnelle Lieferung, nettes Service, gut verpackt.Vielen Dank. Gerne wieder.
Die die regelmäßige Einnahme des Vitamins D3 zu kleineren Unannehmlichkeiten geführt hat, habe ich nun diesen Jahrespack zu einem sehr guten Preis gekauft. Nach 10 Tagen Zugabe von K2 stelle ich keine Beeinträchtigungen mehr fest und ich kann dieses Produkt zumindest zum jetzigen Zeitpunkt empfehlen. Wenn mir diese Firma schon früher aufgefallen wäre, wäre ich hier auch günstiger zu einer Jahresdosis D3 gekommen.Sollte sich dies ändern, werde ich dies in einem Nachtrag festhalten.
Super! Sehr gut!
Gute Ware, guter Preis
Danke alles prima
Bin mit Lieferbedingungen und Qualität zufrieden
Preis/Leistungsverhältnis scheint o.k.!H.Steinecke
Ich mag diese Firma sehr gern, sehr hochwertigund völlig ok vom Preis ausserdem sieht die Verpackung total nach meinem Geschmack aus. Sehr edel und zurückhaltend
Habe mir dieses Produkt gekauft, weil ich sie zusammen mit Vit. D3 nehmen sollte. Versand und Lieferung problemlos. Wollte sie in der Früh einnehmen, da Vit. D3 angeblich wach macht. Ich vertrage sie aber nicht auf nüchternem Magen (esse kein Frühstück) und bekomme Bauchschmerzen davon. Nach einer Mahlzeit eingenommen, habe ich keinerlei Probleme damit. Nehme sie jetzt am Abend mit dem D3 nach dem Abendessen. Kann immer noch problemlos schlafen und habe dann keine Reaktion. Muss man ausprobieren.
Einfach einzunehmen und trotzdem eine gute Hilfe bzw Unterstützung.
Zur Info: bin froh dass diese Tabletten ohne Öl sind. Man braucht D3 gar nicht mit Fett/ Öl zu sich zu nehmen. Darum finde ich die Tabletten super
Alles gut.
good value!
Gute Qualität. Klare Kaufempfehlung
Wie immer sehr zufrieden
Eigentlich genau was ich suche!Leider nur zu wenig K2 (100 mcg) im Verhältnis zu D3-Menge (5.000 I.E. bzw. 125 mcg).Ich hoffe das wird noch angepasst. Bei der D3-Menge werden eher 200 mcg zur Einnahme empfohlen, damit beide Vitamine synergistisch ideal zusammenarbeiten können.
Sher gut
Sehr gut 👍
Ich hatte bereits vor 2 Jahren gute Erfahrungen mit dem Produkt gemacht.
Sehr gut..
wie alle Produkte von dieser Firma einfach nur Empfehlenswert 👍🏽
Sehr gut verpackt. Die Dose ist bis zum Rand voll mit Kapseln.Die Kapsel ansich ist länglich. Ich hatte keine Probleme sie zu schlucken.Von der Wirkung kann man einfach nicht berichten, weil man es ja nun nicht merkt.Was man sagen kann ist, dass ich keine Nebenwirkungen hatte und sie bekömmlicj sind.
Wie immer perfekt
Die Tabletten sind leicht zu schlucken.
Super zufrieden
Preis / Leistung stimmt. Schnelle Lieferung in einem 1A Zustand. Wie und in wie fern sich die Einnahme auswirkt kann ich nach 3 Tagen Einnahme nicht sagen. Hoffe aber das ich die gut vertrage mit meinem empfindlichen Magen
Ein Vitamin K2-Produkt in der trans-Konfiguration, das ohne künstliche Zusatzstoffe auskommt und mit dem kombinierten fettreichen Leinsamenmehl eine gute Bioverfügbarkeit verspricht.Inhaltsstoffe sind bio bzw. gmo-frei, darüberhinaus für Veganer geeignet.In Deutschland mit entsprechenden Standards hergestellt.Kapseln, die man noch gut schlucken kann, die man bei Bedarf aber auch leicht öffnen kann.Ein attraktiver Preis für eine Jahrespackung.Schnelle Lieferung.Herz, was willst du mehr?
Alles in Ordnung.
Alles gut
Schnelle Lieferung eines tollen Produkts
Habe schon wieder bestellt...
Ich habe mich vor dem Kauf ausführlich mit dem Thema Vitamin K2 (wird in Kombination mit Vitamin D3 genommen) auseinander gesetzt.Habe mich bewusst für dieses Produkt entschieden und bin sehr zufrieden damit, obwohl ich es noch nicht sehr lange einnehme.Die Lieferung erfolgte schnell, der Inhalt reicht für ein ganzes Jahr und auch der Behälter sieht ansprechend aus.Ich würde es wieder kaufen.
In der Dose sind 180 Tabletten. Weil es Depot Tabletten sind, kommt man sehr lange mit einer Dose aus! Bravo tolles Produkt!
Perfekt
👍
Alles ok. Wirkung lässt sich noch nicht sagen
Ich habe die Vitamine auf Empfehlung einer Freundin bestellt . Sie wurden promt geliefert und wirken sehr gut ! Auch das Preis - Leistungsverhätnis stimmt hier ., und vegan sind sie auch noch :o)) Kurz gesagt , ich bin rundum zufrieden , und werde gerne wieder bei natural elements bestellen ! Kleine Unternehmer muss man unterstützen !
good combi
Perfect
Werde ich wieder kaufen, wenn die Kapseln aufgebraucht sind - Die Ergänzung von K2 und die Größenordnung von 5000 Vitamin D gefallen mir sehr gut!
Sehe gut
Schnelle LieferungSehr gute VerpackungArtikel scheint exakt wie auf Amazon beschriebenIch habe das K2 auf Empfehlung gekauft und kenne mich hinsichtlich der Inhaltsstoffen im Detail selbst nicht aus.Aber wenn wie beschrieben nur hochwertige Bestandteile ohne unerwünschte Zusätze verarbeitet wurden, bewerte ich dieses Produkt mit 5 Sternen. Stand heute würde ich das Produkt nach dem Aufbrauchen wieder kaufen.
Leicht einzunehmen
Good product
Fitness
Verpackung könnte aus Glas sein ansonsten ist nichts zu bemengeln
Alles gut geklappt
Die ganze Familie nimmt Vitamin D3.  Da es bei hoher Dosierung von Vitamin D3 zu einem Mangel von Vitamin K2 kommen kann, nehmen wir auch Vitamin K2 MK7.  Dieses Produkt bot was ich wollte, natürliches 99+% alltrans Menaquinon-7 und ist ohne Zusätze wie mikrokristalline Cellulose, Magnesiumstearat und Silicium Dioxid. Die ganze Familie verträgt das Produkt gut. Ich kann das Produkt empfehlen.
Produkt habe ich immer zu Hause gegen Entzündungen jeder Art - und wirkt sehr gut.
Gutes Produkt
Tip top, sehr gerne wieder vielen Dank.
Würde mir Verpackung ohne Plastik wünschen.
Gutes Produkt und hat die perfekte Vitamin K2 Dosis. Ich nehme 1 Tablette täglich. Informiert euch über Vitamin D3. Gutes Produkt.
Ich nehme die Produkte von natural elements sehr gerne, da ich bei den Produkten nur 1 Kapsel nehmen muss, denn wenn man mehrere Artikel nimmt, wie OPC, Vitamin C, D3, K2 , MSM usw. dann kommt schon sehr viel zusammen bei der Einnahme, daher gegrüße ich es, dass bei diesen Produkten die erforderliche Menge in einer Kapsel ist.
Schnelle Lieferung.Netter Kontakt.Und ein fairer Preis für die Kapseln.Über die Bioverfügbarkeit kann ich keine Auskunft geben,verlasse mich hier aber auf den Lieferanten (Hersteller)Vitamin K2 ist wichtig bei gleicher zusätzlicher Einnahme von Calcium und D3.Sollte alles so wie beschrieben sein,werde ich die Kapseln wieder bestellen.Deswegen bis hier hin,eine klare Kaufempfehlung.
Alles gut
...stirbt bekanntlich zuletzt ;-)Durch die Einnahme von Vitamin K in Verbindung mit hochdosiertem Vitamin D und anderen Therapien hoffe ich auf eine Verbesserung der diagnostizierten Osteoporose.Da Knochen bekanntlich mehr Zeit zur Veränderung benötigen kann ich zum jetzigen Zeitpunkt nicht viel über dieses Produkt sagen. Zumindest war es sehr schnell geliefert, lässt sich problemlos einnehmen und ich kann bisher keinerlei Negatives berichten.
Ist leicht zum schlucken bin zufrieden
Tolles Produkt
Ich nehme nun schon seit einiger Zeit Vitamin K2 zu mir. Bisher habe ich leider nur Produkte gefunden, die als Füllstoffe Zusätze beinhalten, die mir nicht wirklich behagen. Ich habe mich immer gefragt, "muß das sein?"Nurela hat hier eine einfache aber geniale Idee: Leinsamenmehl (was dazu noch das für die Einnahme von Vitamin K2 benötigte Fett enthält), und sonst nichts weiter. Einfach genial! Danke für diese tolle Idee.
Excellent price
Using since a month can’t say how effective is it.
Nehme ich jeden 2. Tag ein, weil es 200ug sind, 100ug wäre schon eine gute Tagesdosis, somit ist es theoretisch je nach Einnahme noch mehr als ein Jahresvorrat! Die Leinsamen/Omega3 ist auch eine nette Ergänzung, die super zur Vitamin D3 einnahme passt. Packung lies sich leicht öffnen, sieht gut aus, die Kapseln sind auch gut gefüllt, meines Erachtens nach das beste K2 Produkt.
Bin sehr zufrieden mit dem Produkt und der pünktlichen Lieferung
.... meine Mama wollte diese Vitamine testen und war begeistert
Habe vor der Einnahme von K2 in Kombination mit D3 meinen Vitamin D Spiegel messen lassen. Natürlich kann man erst nach einiger Zeit feststellen ob die Kombination zu einer besseren Bioverfügbarkeit von D3 führt und zwar für meine Knochen. Entschieden habe ich mich für dieses Produkt weil es ohne jegliche synthetischen Bestandteilen auskommt.Die Kapseln sind leicht zu schlucken und vollkommen neutral im Geschmack.
Lieferung und Produkt , alles Super...kann über die Wirkung noch nichts sagen, da ich es erst seit einer Woche zu mir nehme. Den 5ten Stern reiche ich dann später nach wenn ich etwas mehr dazu sagen kann.
Ich habe das Produkt als Nahrungsergänzung genommen.
gutes Produkt!
Gut
Super Produkt, wie schon in der Beschreibung gesagt, ohne unerwünschten Schnick-Schnack. Mir gefällt vor allem, dass die Bioverfügbarkeit durch die enthaltenen Omega3-Fettsäuren schon gewährleistet ist und ich nicht immer daran denken muss, die Kapsel zum Essen zu nehmen. Außerdem auch noch vegan- besser geht's ja gar nicht!Für mich in Zusammenhang mit Vitamin D ein Muss in der Winterzeit :)
-
Kleine Verpackung mit vielen kleinen Tabletten.Gutes Produkt
Leicht zu schlucken .
gerne immer wieder
Preis - Produkt - schnelle Lieferung
Ich würde die Tabletten gerne gut bewerten. Nach längerer Einnahme und wie empfohlen ist mein D3 Wert so niedrig wie im Februar nach dem Winter. Die Heilpraktikerin verschrieb mir nun Kapseln mit Leinöl, da es das D3 bis in den Darm schaffen muss, um dort aufgenommen zu werden und Fettlöslich ist. Durch Tabletten oder Tropfen mit Öl kann es nicht richtig aufgenommen werden. Meinen K2 Wert kenne ich nicht, kann dies also nicht bewerten.
Ich bin sehr zufrieden mit dem Kauf des Vitaminpräparates. K2 gehört zu den fettlöslichen Vitaminen, macht daher Sinn es mit Leinsamen zu kombinieren. Ansonsten keine weiteren Zusätze. Die Lieferung kam sehr prompt, Die Kapseln lassen sich leicht schlucken, von Vorteil ist die täglich einmalige Eingabe. Ich werde das Produkt wieder kaufen 👍👍
Beschreibung gut und verständlich.Ansonsten alles ok, was will man bei einem solchen Produkt mehr beschreiben oder Bewerten. Kurzum: Passt.
Super Produkt, ich nehme es seit einige Zeit und fühle mich echt gut.
Ich hab ein Vitamin K2 Produkt gesucht, wo die Kapseln bzw. Tabletten nicht allzu groß sind, da ich ein wenig Schwierigkeiten mit der Einnahme habe. Nach Bestellung kam die Lieferung schnell. Die Kapseln sind nicht allzu groß, so dass diese ohne Probleme mit Wasser runter geschluckt werden können. Bis jetzt habe ich keine Nebenwirkungen bemerkt. Ich nehme diese seit knapp 2 Wochen.
Top
gut
Nachdem es dieses Vitamin in einer herkömmlichen Apotheke nicht gibt, habe ich dieses zum Glück hier gefunden. Da ich K2 in Verbindung mit B nehmen muss, war ich äusserst zufrieden, wie schnell und unkompliziert ich dieses Produkt bekommen habe.Ich habe keine Nebenwirkungen. Meine Blutwerte (K) werden immer besser. Vielen Dank.
Da ich Arthrose bedingte Schmerzen in meinen Gelenken habe wurde mir eine Therapie mit K2 und D3 vorgeschlagen. Dieses habe ich nun schon ein ganzes Jahr ausprobiert und es bekommt mir sehr gut. Schmerzmittel konnte reduziert werden. Selbst das Treppensteigen ist besser geworden.
Ich nehme die Kapseln in Verbindung mit Vitamin D3 und Magnesium. Dabei war es mir wichtig, dass es sich um das reine MK7 Vitamin K2 handelt mit All-Trans Gehalt. Ich bin super zufrieden mit dem Produkt und vertrage es hervorragend. Preis/Leistungsverhältnis finde ich top, kann man nur weiterempfehlen.
"frei von Magnesiumstearat, Trennmitteln, Aromen, Farbstoffen, Stabilisatoren, Gelatine und selbstverständlich auch GMO-frei, Laktosefrei, Glutenfrei & ohne Konservierungsstoffe" - ein Idealzustand für Vitamine, bequem in Form einer nicht zu großen Kapsel! Nehme dieses Vitamin erst seit kurzem, bin aber fest davon überzeugt, dass es mir langfristig sehr nützlich sein wird. Bei Lieferung und Verpackung nichts zu meckern :-)
I started taking this during winter because my therapist recommended. Honestly I haven't felt any difference so far (6 months later), but who knows 🤷🏼‍♀️
wir nehmen Vitamin D3 Kapseln und haben sehr lange gebraucht herauszufinden, daß diese ohne das Vitamin K2 gar nicht ordentlich vom Körper aufgenommen werden.Wenn man sich mal vorstellt, wie schlecht es uns den Winter über gegangen ist, weil wir ein !-Jahresprodukt für knapp 20€ nicht hatten.Jetzt sind wir rundum versorgt, da wir jeden Tag K2 nehmen. Vegan, ohne Chemie und preiswert.1000Dank.
Wenn die Inhaltsstoffe nicht gefuscht sind und davon gehe ich mal aus bei einem deutschen Produkt, dann ist alles ok.
paßt
Leicht schluckbar.
Good
gut
gut
Leicht zum schlucken
Man sollte deutlicher darauf hinweisen, dass man nur 1 Tablette in 5 Tagen nehmen darf.
Ich nehme es zusammen mit Vitamin d3. Was ich super finde dass es soviele Kapseln drin sind und obwohl ich es mit meinem Mann zusammen nehme, ist immer noch mehr als die Hälfte drin. Preislich war es super, aber leider steigt der Preis... Was mich grad wundert: hat sich der Name Der Firma geändert?
Bis jetzt alles gut.Habe es gekauft  um bei Kalzium beizunehmen.
Wie immer ein gutes Produkt in Kombination mit D3 und Magnesium, hält lange und ein gutes Preis-Leistungsverhältnis. Gute Dosierung, dank Pipette. Mache bald einen D3 Bluttest dann sehe ich, ob es geholfen hat oder nicht und ergänze dann dementsprechend meine Rezension.
Ich habe mit der Einnahme der  Vit. K2 Kapseln noch nicht begonnen. Ich gebe gerne eine Bewertung ab, nachdem  ich  begonnen habe . Vorab kann ich schon sagen , sehr schnelle Lieferung , gut verpackt , sieht alles sehr ordentlich aus !Melde mich wieder !
Gute Alternative zu den Tropfen. Sie sind klein und lassen sich gut schlucken.
Top
Gerne wieder.
They are so tiny!!
Ich brauchte für meine Vitamin D Einnahme zusätzlich ein K2 Vitamin. Ich habe dieses Produkt gewählt, da es ohne künstliche Zusätze ist. In den Kapseln ist zusätzlich ein Bio Leinsamenöl, damit wird das Vitamin D besser aufgenommen. Ich vertrage das Produkt sehr gut und kann es mit gutem Gewissen weiter empfehlen. Der Preis ist auch spitze im Vergleich mit anderen Produkten.
Einfach ein super Produkt
Schnelle Lieferung. Über die Wirksamkeit kann ich noch nichts sagen. Angenehm zu schlucken.
Hält, was es verspricht!
Ich bin sehr zufrieden mit diesen Kapseln, weil sie alle wichtigen Kriterien für eine optimale Wirksamkeit/Bioverfügbarkeit erfüllen und preislich sehr gut liegen. Habe lange genug recherchiert, um dies beurteilen zu können.- Hochdosiert-Nur 1 Kapsel am Tag-Ohne mikrokristalline Cellulose-Ohne Magnesiumstearat-K2 MK-7 all-trans Form > 99%, nicht die wirkungslose cis Form-Preis/Leistung/Menge Verhältnis super
Ich bin sehr zufrieden mit diesem Produkt und seinem Preis-Leistungsverhältnis. Ich vertrage die Kapseln ohne weiteres und kann keine Probleme feststellen. Das Beste: keine schädlichen (oder zweifelhaften) Zusätze!Eine wichtige Info, die ich erfragt habe und weitergeben möchte: Obwohl es keine Öl-Kapseln sind, muss man nichts Fetthaltiges dazu essen (Vitamin K2 ist ja fettlöslich), da das enthaltene Leinsamenmehl das übernimmt.
K2 MK7 ist unerlaesslich was Herz- und Knochengesundheit betrifft (bei mir in Kombination mit Serrapeptase und Niacin). Die Potenz von 200 microgramm ist super, verglichen mit 100 mcg bei den meisten anderen Anbietern. Die Reinheit des Produkts ist auch ein grosses Plus fuer mich.Danke, werde wieder  gern hier einkaufen!Evgeni Radev, Bulgarien
Die Tabletten sind echt leicht zu schlucken und schmecken ganz normal.
Komplett zufrieden!
Sehr gut
Weil ich z.Zt. Vitamin D Kapseln einnehmen muß und gleichzeitig ein K2 Vitamin zur optimalen Ca Verteilung benötige,habe ich mich für nurelaentschieden ,weil es keine ungesunde Zusatzstoffe enthält.
Must have für JEDEN
Es ist Preis Leistung sehr gut, nur zu empfehlen. Ich kann nichts negatives zu dem Produkt zu sagen , ich vertrage das Produkt gut.
Tolles Produkt
Zu meiner Vitamin D Versorgung nehme ich dieses K2 Präparat und fühle mich sehr gut damit. Auch die Einstellung mit der Natur seitens der Firma nature Love liegt mir sehr. Ich freue mich, dass es ein Unternehmen gibt welches versucht das Beste zu geben. Bitte machen Sie weiter so!
Einfach gut.
Die Kombination von Vit.D3 und Vit.K2 halte ich für die beste Lösung.
I use them often. Only to be eaten once every 5 days.
Es ist nicht das einzige Produkt, dass ich von dieser Firma kaufe, ich bin sehr zufrieden.
Stärkung Immunsystem
Ich kann wirklich behaupten eine positive Wirkung von der Einnahme der Vitamintabletten zu erhalten! Also sehr empfehlenswert!
Die Lieferung kam sehr schnell. Die Kapselgröße ist ok. Man kann sie leicht schlucken. Da ich Viatmin D3 hochdosiert einnehme, brauche ich dazu K2. Bei der Auswahl des Präparates war mir sehr wichtig, dass K2 keine Zusatzstoffe enthält. Das Präparat eines anderen Anbieters, das ich vor kurzem gekauft habe, konnte ich leider nicht vertragen (es hat microkristalline Cellulose).
Guter Preis und sehr effektiv
Bin sehr zufrieden. Inhaltsstoffe deklariert und war gut verschlossen als ich es geschickt bekam. Zur Wirkung kann ich noch nichts sagen - habe es gekauft damit mein Vitamin D besser im Körper verwertet werden kann. Bluttest kommt erst in 3 Monaten. Aber ich bin zufrieden mit der Lieferung und dem Inhalt.
Alles super
Schnelle Lieferung. Gut versiegelt. Product wie beschrieben.Nehme es schon seit längerer Zeit.Schmerzen in der Schulter,sogenannte Kalkschulter,konnte die Arme nicht mehr heben und weder rechts noch links liegen zum Schlafen,ist fast vollständeg verschwunden.Meiner Meinung nach sehr gutes Produkt was ich auch weiter nehmen werde.
Nehme das Produkt schon seit einiger Zeit und bin sehr zufrieden damit. Gerade in der Kombination mit Vitamin-D-Subsitution ist es für mich wichtig, genügend Vitamin K2 zu mir zu nehmen. Werde das Produkt auch weiterhin kaufen.
Das Produkt wurde gut verpackt und schnell geliefert.Die Vitamin K2-Kapseln sind zwar groß, lassen sich aber leicht schlucken.Ich meine, eine Verbesserung zu verspüren und würde die Kapseln daher empfehlen.Allgemein sind die Produkte von natural elements empfehlenswert.
ist ein klasse Produkt, ich nehme es weil K2 MK7 hervorragend ist gegen Falten & Osteoporose. Gleicher Inhaltstoff wie in japanischem "natto"- dieses fermentierte Sojagericht habe ich aber beim besten Willen nicht runtrebekommen. Da sind diese Kapseln die viel bessere Wahl und dazu auch die günstigere :-).
Ich bin glücklich ihre Vitamin K2 gefunden zu haben, denn diese sind ohne Zusatzstoffe, aber dafür mit den wertvollen Leinsamen-Omega 3 Fettsäuren. Sind bekömmlich und leicht zu nehmen. Der Preis passt auch, denn diese reichen mir ein Jahr lang.Ein wirkliches Naturprodukt und kann es weiterempfehlen! Ich werde es mir wieder bestellen.
Bin sehr zufrieden
Kann ich noch nichts zu sagen.
Alles prima
schnelle Lieferung, Konsistenz und Verpackung macht einen guten Eindruck. Zur Beurteilung der evtl. Wirkweise ist die Einnahmezeit zu kurz. Bisher spricht gegen eine erneute Bestellung nichts.
Good
Ich habe bereits 365 Kapseln eingenommen und damit meinen Vitamingehalt K 2 aufgebessert. Ich hoffe, damit meine Arteriosklerose in den Beinen (Schaufensterkrankheit) einzudämmen bzw.  zu verbessern. Ich glaube an den Beipackzettel und meine, ein gutes und preiswertes Präparat gekauft zu haben.
Ist mir auf Dauer nicht bekommen da Bauchschmerzen bekam.
Brauche K2 für die Kombination zu meinem Vit. D3, da ich immer wieder Rücken- und Gelenksbeschwerden habe. Ich spüre nach ca 2 Wochen eine spürbare Verbesserung meiner Beschwerden. Ich bin mit der Qualität dieses Produktes sehr zufrieden.
Da ich hochdosiertes Vitamin D einnehmen muss, habe ich mir das K 2 von nurela dazu bestellt, da Vitamin D dann besser wirken kann.Überzeugt haben mich die guten Inhaltsstoffe und der tolle Preis !  Ob es wirkt kann ich nach einer Einnahme von 14 Tagen leider noch nicht sagen, werde aber weiter berichten
Suppppppppper
Ich habe K2 bis jetzt immer in Tropfenform benutzt ,da ich aber in Urlaub  eine festere Form bevorzuge habe ich dieses hier bestellt.Die Kapseln sind gut zu schlucken und haben keinen Eigengeschmack bin sehr zufrieden und werde sie für den Urlaub  jederzeit wiederbestellen.
Sehr gutes Produkt und mit Zertifikaten. Mk7, 99,7% alltrans und mikroverkapselt. Wichtigste Punkte beim K2 die wenige Hersteller erfüllen. Nehme die K2 mit Omega3 in der triglyceriden Form und D3 und gerade da ist es wichtig ein gutes K2 zu haben.Wird wieder gekauft
D3 und k2 sind super wichtig für den Alltag, das ist eine gute dossierung
Tolles Produkt
Praktisch
Lieferung war in Ordnung u zügig.Hatte vorher dieses Vitamin von einem anderen Anbieter genommen. Da die Bewertungen bei diesem Produkt sehr gut ist, keine unnötigen Zusätze verwendet werden u es eine Jahresration ist, habe ich mich dafür entschieden. Nehme K2 zum V D3. Zur Wirkung kann ich nichts sagen. Mir ist beim öffnen der Dose ein ordentlicher Fischgeruch aufgefallen. Das finde ich nicht so angenehm. Frag mich ob das vom Leinsamen ist.
Gesundheit
Produkt wurde innerhalb zwei Tagen geliefertIch hab's gekauft da es außer Leinsamenmehl keine Zusatzstoffe in der Kapsel enthältAnwendung wegen Empfehlung im Rahmen eine Vitamin D3 Auffüllung - kann aber zur Wirkung noch gar nichts sagen da erst ein paar Tage in anwendungVerträglichkeit ausgezeichnet, keinerlei negative Wirkung
ich nutze es um meine Reserven an Vitamin D wieder aufzufüllen nach dem Winter
Es war alles super jeder Zeit wieder.ein tolles Produkt.
Sehr gut
gutes Preis-/Leistungsangebot, gutes Design, schnelle Lieferung,zur Wirkung kann man noch nichts sagen, da gerade erst mit Einnahme begonnen wurde
Meine Heilpraktikerin hat mir geraten Vitamin K zu mir zu nehmen. Bin hier auf die Kapseln von natural elements gestossen. Preis-Leistung sind top und das die Kapseln vegan sind hat mich auch überzeugt.Die Kapseln kamen schnell und sicher verpackt bei mir an.
Gut.
Gut
Top Produkte
Lieferung sehr schnell. Artikel sehr gut.Soll Abwehrkräfte steigern.
I thought the tablet shouldn't bring any side effects but unfortunately it does at the very first one. I have had a bit fatigue, brain fog... So I guess I couldn't consume the rest any more.
Die Vitamin Kapseln waren schnell angekommen und konnten sofort zum Einsatz kommen.Ich habe lange nach Vitamin K2 MK7 in dieser Qualität gesucht, nehme sie seit mehreren Tagen und bin bis jetzt sehr zufrieden.
Kann mich nicht beschweren. Pünktlich, ordentlich verpackt! Alles bestens!
Ich probiere diser Vitamin zum erstens mal.
Ich habe die Kapseln für meine Mutter und mich bestellt. Ich nehme sie schon einige Wochen und meine, Wirkungen im Bereich der Verwertung von D3 und Kalzium zu vermerken. Ich werde den Verlauf über Blutkontrolle im Blick halten. Jedenfalls werde ich sie fleißig weiter schlucken. Für Veganer ist das Präparat eine gute Sache.
Ich habe das (Vorgänger)Produkt auf Grund der Spezifikation schon vor geraumer Zeit bestellt.Da ich Kalzium (mit D3) erhöht einnehmen muss, nehme ich K2 um Kalziumeinbau in den Arterien zuvermeiden. Bei meiner Osteoporose und bei Ablagerungen in der Carotis hat sich keine Verschlechterung ergeben.Kaufempfehlung !
Ich verwende es als Nahrungsergänzung
Zu einem fairen Preis habe ich ein  sehr gutes Produkt erhalten. Die vegane Kapseln sind leicht einzunehmen und gut verträglich.
REALLY perfect
Schnelle Lieferung, bisher bekömmlich. Gut ist, dass nur alle fünf Tage eine Tablette eingenommen wird.
Alles super
Ich bin wirklich äußerst positiv überrascht von diesem prima Preis-Leistungsverhältnis. Zuvor habe ich immer wesentlich teurer mit wesentlich weniger Inhalt bestellt. Hier ist alles toll: Super Lieferung, super Verpackung, super Qualität. Wenn das Jahr um ist und ich Nachschub brauche, bestelle ich gerne wieder :-).
Problem is, that it contains very high content of vitamin D3 and normal content of K2. So the recommended dosage is one pill per 5 days to stay safe of overdosing the D3(which can be dangerous). That means that you dont have much K2 in the mean time.
wenn dieses Produkt gut ist und davon gehe ich aus, dann bin ich sehr zufrieden, die Menge - für 376 Tage- und auch die Inhaltsmenge der einzelnen Kapsel überzeugt. ich teile mir dieses Produkt mit meiner Frau und somit wird eine neue Bestellung in spätestes fünf Monaten fällig.
Super super superIch habe schon einige Nahrungsergänzungsmittel ausprobiert,auf der suche nach dem besten und bin bei diesem absolut hängen geblieben da es meine Erwartungen übertroffen hat. Nach wenigen tagen spürt man die wirkung. Würde sogar sechs Sterne geben da diese sich klar von anderen abheben.
Wirkung kann erst in einigen Wochen beurteilt werden, das Produkt allgemein ist aber sehr empfehlenswert!Wenn Vitamin K2 benötigt wird (wenn man Vitamin D3 nimmt sollte man immer auch K2 nehmen, verbessert die Aufnahme von D3) ist dieses Produkt bestimmt eines der besten! Das es sich auch um Menachinon MK7 handelt, das vom Körper besser "verarbeitet" werden kann, ist ein Pluspunkt dazu.Eine Kapsel pro Tag ergibt mit dieser Dose einen Jahresvorrat! - - > zu empfehlen!
Nach über eine Woche täglich eine Tablette habe ich noch keine Wirkung bemerkt. Fühle micht nicht fitter oder ähnliches trotz der dunklen Tage, die wir schon haben. Mal sehen, wie lange man das nehmen muss oder ob man überhaupt etwas merkt. Ich nehme es weiter, bin aber ein wenig enttäuscht...
Leicht einzunehmen. Positive Effekte kann man noch nicht angeben, da noch nicht lange eingenommen.
Als Ergänzung zu meiner Vitamin D3 Einnahme habe ich mir Vitamin K2 bestellt. Das Produkt hat mit 99,7+% All-Trans eine sehr gute Qualität zu einem guten Preis. Die Lieferung erfolgte bereits einen Tag nach Bestellung.
Schnelle Lieferung, die schlechtesten Tabletten die ich je hatteScharfkantig und stumpf
:)
Top
ich habe mich nach einer Woche recherchieren für dieses Produkt entschieden. seit eine Woche nehme ich täglich es ist zu früh auf Wirkung zu entscheiden, aber werde ich in Zukunft immer einnehmen weil k2 sehr wichig für Gesundheit ist.
Lieferung erfolgte rechtzeitig.Leider ist es nicht angegeben, von welchem Labor das Produkt geprüft wurde, und ob die Inhaltsstoffe garantiert enthalten sind.
Super Produkt, Vitamin K2 muss unbedingt mit Vitamin D3 mit supplementiert werden.Bin begeistert habe die gesamte Palette K2 und D3 plus Magnesium für miene Familie gekauft, die sind begeistert.
Einfach super, immer wieder gerne, bin zufrieden und alles supi :-)
Gutes Produkt. Hilft durch die Grippezeit
Easy and has no side-effect from this product. I am very satisfied
Erfüllen meine Erwartungen
Habe mir das Produkt gekauft, weil es erstens für ein Jahr reicht und somit lästige Nachbestellungen entfallen und es zweitens, frei von künstlichen Zusätzen ist und auch auf typische Verunreinigungen überprüft wurde. Die Lieferung erfolgte im genannten Zeitraum und die Kommunikation mit dem Unternehmen war sehr freundlich.
Die Vitamin K2 Kapseln von natural elements kamen pünktlich und zuverlässig an. Zudem ist das Preis-Leistungsverhältnis von Produkten der Firma 'natural elements' überaus fair. Ich kann diese Firmanur empfehlen. Weiter so !
Nehme Vitamin K2 zusätzlich zum Vitamin D-Präparat, wichtig dabei für mich, dass die Tabletten keine künstlich erzeugten Magnesiumstearate beinhalten, da diese doch meistens aus gentechnisch manipulierten Produkten erzeugt werden.
Ich bin mit diesem K2 vollauf zufrieden und bestelle es wieder. Keine unnötigen Zusatzstoffe sind für mich ausschlaggebend, für alle Nahrungsergänzungen usw. Natural elements ist sehr freundlich und darauf bedacht, das der Kunde zufrieden ist. Danke und weiter so.
Schnell angekommen, leicht zu schlucken, Ergebniss noch unbekannt, erst 2 genommen
Ich habe dieses Produkt gewählt, weil es mir von den Zutaten her (ohne Chemie) gefiel und es mir dadurch einen "natürlicheren" Eindruck machte als anderer Produkte dieser Art. Über die Wirksamkeit kann ich natürlich nach so kurzer Zeit nichts sagen (falls sich eine solche überhaupt so eindeutig zuordnen lässt...).
Alles super!
Alles sieht gut aus. Ob es funktioniert könnte nur ein Blutbild Aussagen.
Alles in allem ein gutes Produkt, uns wurde es vom Heilpraktiker empfohlen.
Absolut zufrieden !!! Super Preis-Leistungsverhältnis, man erhält wirklich den kompletten Jahresvorrat in einem großen dunklen Behälter. Die Kapseln lassen sich gut schlucken, die Inhaltsstoffe absolut natürlich und geschmacksneutral. Die Kapseln wurden super schnell versandt. Ich werde dieses Produkt  in jedem Fall wieder kaufen .
Ich nehme Vitamin D3 und K2 schon seit einigen Jahren und versuche mich gerne an verschiedenen Herstellern um ein optimales Produkt für mich zu finden.Obwohl ich sonst sehr gerne von diesem Hersteller kaufe, bin ich mit diesem Produkt unzufrieden. Trotz Einhalten der Verzehrsempfehlung bekomme ich sehr starke Kopfschmerzen davon und muss nach 7 Wochen das Produkt absetzen. Ich habe so gut wie nie Kopfweh, was mir ein Indiz dafür ist, dass mein Körper nicht erfreut über dessen Verzehr ist. Schade.
Sehr gutes Produkt. Die Zutatenliste spricht für sich. Mir ist wichtig das keine unnötigen Zusätze drin sind und die Dosierung der einzelnen Kapsel vernünftig ist,das ist bei diesem Vitamin K2 gegeben. Zu dem ist es auch sehr gut verträglich. Werde es auf jeden Fall weiter bestellen.
Generell bin ich mit all ihren Produkten sehr zufrieden. Nicht nur weil das Preis- Leistungsverhältnis enorm günstig ist, sondern ihre Produkte das erfüllen, was sie versprechen. Sie haben mich überzeugt!!! Darum werde ich sie nicht nur empffehlen, sondern bin dabei sie zu empfehlen.
Mir wird es nach Einnahme einer Tablette immer etwas übel, was auf eine Überdosierung hindeutet! Angeblich soll man nur eine Tablette mit 5.000 IE alle 5 Tage einnehmen aber dies macht nur bei einer Retard Funktion die meiner Meinung nicht gegeben ist Sinn! Lieber täglich einmal 1.000 IE als einmal 5.000 IE für angeblich 5 Tage...
schwer zu schlucken
Leuk.
Hervorragendes Produkt, kann ich nur weiterempfehlen, habe es auf Anraten meiner Heilpraktikerin in Verbindung mit Vitamin D3 in Verwendung, da ich es erst seit kurzem Verwende kann ich zu einer Wirkung noch nicht viel sagen, jedoch die "Prophezeiten" Nebenwirkungen sind bisher nicht aufgetreten.
Deutsche Premium Qualität? Die dunkle PE-Flasche ist im Verhältnis zum Inhalt deutlich zu groß, wurde ohne Umkarton im üblichen Versandpaket geliefert, enthält kein MHD. Abgesehen von glatten Schabspuren auf dem Deckel schien ansich alles merkwürdig aber wohl doch in Ordnung zu sein.Der Deckel ließ sich extrem schwer öffnen. Es gelang nur mittels einem feuchten Handtuchs und einer großemauligen Rohrzange. Bei dem Vorgehen blieben die Flasche und der sehr solide Deckel bis auf ein paar Druckspuren heil und wiederverschließbar.Nach dem Öffnen strömte mir ein unangenehmer fischartiger Geruch entgegen. Der Geruch stammt von den Kapseln und manifestiert sich beim Schlucken als Geschmack. Einen etwa aufstoßenden Nachgeschmack konnte ich nicht verzeichnen. Seitdem verströmt auch die wieder verschlossene Flasche den mir völlig unbekannten, allerdings nicht an Schädlichkeit erinnernden Geruch.Da der Fischgeruch in einer Rezension bereits bekannt gemacht wurde, sehe ich hier keinen einzelnen dumm gelaufenen Ausreißer sondern schreibe meine Rezension und versehe sie mit der notwendigen Warnung. Die Lieferung muss ich reklamieren.
Macht was es soll
Ich verwende die Kapseln, denn mit den Vitamin als all trans Version, lassen sich Vitamin D deutlich besser vom Koerper aufnehmen.Sehr lieber und flotter Lieferservice - Produkt ist genau das was es sein sollte, alles gut!
War zu versuchen gedacht ich bevorzuge jedoch die Tropfen
Aufgrund eines Bluttests musste ich Vit D einnehmen. Vorerst entschied ich mich für die Apothekenpillen (möchte ungerne die Marke nennen). Dadurch hat sich der VitD-Spiegel verbessert. Nachdem ich die Packung aufgebraucht hatte entschied ich mich für dieses Produkt. Ca 1 Woche später hatte ich erneut die bekannten Nebenwirkungen. Daraufhin kaufte ich erneut die Apothekenpillen und die Nebenwirkungen sind innerhalb von Stunden verschwunden. Darauf schließe ich, dass diese bei MIR nicht wirken und somit nur einen Stern verdient haben.Andere Produkte dieses Herstellers sind super und bin sehr zufrieden, aber dieses scheint nicht einmal das zu beinhalten was drauf steht. No Go!
Perfekt
Ich habe mich bewusst für das Vitamin K Produkt von natural elements entschieden, weil ich zum gleichen Preis bei anderen Herstellern nur eine Monatspackung von minderwertigerer Qualität bekommen kann. Ich habe noch weitere Produkte wie D3 und OPC von natural elements bestellt.
sehr gutes preis leistungsverhältniss!hochwertiges produckt, weil vegan!hoch dosiert, so soll es sein!ich wende es zusammen mit vitamin d3 an, sehr zu empfehlen, die gehören zusammen damit calcium in die knochen gelangt und sich nicht in den blutgefässen abgelagert !stefan
Meine Familie und ich sind begeistert von den natürlichen Inhaltsstoffen und der Verträglichkeit von diesem Nahrungsergänzungsmittel. Jeden Tag nach dem Mittagessen wird eine Kapsel eingenommen und die Packung reicht pro Kopf für ein ganzes Jahr, super praktisch. Wir sind sehr zufrieden und ich kann es nur weiterempfehlen!!!
... bin ich mit der Abwicklung meiner Bestellung bei natural elements. Die Lieferung erfolgte promt. Das vegane Produkt erfüllt meine Vorstellung von einem Nahrungsergänzungsmittel voll und da es 365 Kapseln enthält, habe ich für ein Jahr "Ruhe".
Produktbehälter riecht nach nix, was  ich für gut befinde. Einnahme vertrage ich gut, daher top.
super produkt
Nutze diese Kapseln zur Ergänzung von Vitamin D 3. Nach über einem Monat Gebrauch sehr gut verträglich - kann keine negativen Nebenwirkungen feststellen. Der Behälter ist meines Erachtens sehr groß -könnte kleiner sein- Aber insgesamt kann ich trotzdem eine Kaufempfehlung abgeben, da das Preis-Leistungsverhältnis stimmt.
Ich habe dieses Produkt auf Empfehlung einer Freundin vor einem Jahr schon einmal gekauft und bin total davon überzeugt. In Verbindung mit Vitamin D, das ich auch hier kaufe, eine Wohltat.
Gutes Handling, da nur 1 x in der Woche einzunehmen... extrem schneller Versand... perfekt...
👍👍👍🤪😇
Bisher keine Probleme mit etlichen Produkten von anderen Herstellern. Der Preis hier hat mich überzeugt und ebenfalls ein super Marketing!Über die Wirkung des Produkts kann ich nichts sagen, jedoch nehme ich schon lange Supplemente andere Hersteller und wollte D3/K2 und Zink mal wider aufstocken. Nach 2 Tagen täglicher Einnahme bekam ich sehr viele Pickel, trotz super gesundem Lebensstil! Nach absetzen der Pillen gingen diese wieder weg! Der Markt ist nicht reguliert und man kann alles reinhauen und muss nichts explizit drauf schreiben. Was für drin ist keine Ahnung, aber ich bezweifle dass es gesund ist!Lieber ein paar € mehr ausgeben und auf Apothekenprodukte oder Produkte die man schon kennt vertrauen.
Die Ware direkt innerhalb von 2 Tagen erhalten! Produkt in einem super Zustand erhalten. Das Produkt ist sehr Preiswert , dafür, dass man ein ganzes Jahr konsumieren kann.
Gut finde ich, dass Nurela das Vitamin K2 nicht chemisch synthetisiert, sondern aus natürlichem Natto gewonnen, vertreibt. Da Vitamin K2 ein fettlösliches Vitamin ist, ist es auch klug, das Vitamin gleich in ein fetthaltiges Leinsamenmehl einzubetten, damit es gut vom Körper aufgenommen werden kann.
auf der Suche nach einer guten Qualität zum fairen Preis bin ich zu diesem Produkt gelangt. Wenn man bedenkt, dass hier ein aufwändiger Herstellungsprozess vorausgeht und es keine künstlichen Zusätze gibt, ist es ein gutes Angebot. Habe die Kapseln gut vertragen und eine schnelle Verbesserung erfahren. Wer sich mit der Indikation und der Wirkung auskennt, dem kann ich den Kauf empfehlen. Alle anderen sollten sich zunächst von Fachleuten beraten lassen, wie immer bei solchen Produkten.
hält 5 Tage vor, reicht also sehr lange....Würde ich wieder kaufen.....
Würde am liebsten gar keinen Stern geben, habe Herzrasen und eine Panikattacke bekommen, dabei Unwohlsein für mehrere Stunden! Die sind echt super hoch dosiert, in Apotheken oder Drogeriemärkten in Deutschland bekommt man gar kein Vitamin d in so hoher Dosierung! Kann es nicht glauben das sowas bei Amazon verkauft wird und so viele gute Bewertungen hat.Fühle mich einen Tag nach der Einnahme immer noch komisch, mein Arzt meinte würde einen der inhaltsstoffe nicht vertragen, da meine Reaktion bei der Menge nicht normal war. Kann nur vom Kauf abraten.
Der Preis
An sich kann man nur gutes sagen. Das einzige was mich ein wenig wundert ist, warum hier Leinsamenmehl drin ist. Falls das den Preis verändern würde, sollte man überlegen dies raus zu nehmen.
Die Lieferung erfolgte schnell.Ich nehme dieses Produkt in Kombination mit hochdosiertem Vitamin D3. . Dieses Produkt ist zusätzlich kombiniert mit Leinsamenmehl und verbessert somit die Aufnahme der Vitamine im Körper. Ich vertrage diese Kapseln sehr gut und habe keinelei Nebenwirkungen.
Feedback zu den KapselnSehr schnelle Lieferung gut Verpackt ,kein chemischer Geruch oder geschmack an den Kapseln sollte ja auch nicht bei Vegan beworbenen Nems sein ( eigentlich ! )Jetzt wird über den Winter wieder Vitamien D3 aufgefüllt bzw Erhaltungsdosis da ist das Vitamin K2 MK7 sehr wichtig auch das  All-Trans aus Natto und nicht CIS ist! deswegen hohe Bioverfügbarkeit,ohne künstliche Zusätze,Preis Leistung passt ,deswegen volle Punktzahlwerde auch das Camu Camu  testen !
Die Tabletten waren soforct da.
Lieferung und Verpackung sehr gut, zum angesagten Zeitpunkt. Im Anschluß an die Lieferung erhielt ich noch einen 10% Rabattcode auf meine nächste Bestellung, was nicht selbstverständlich ist. Ich bin sowohl vom Service alsauch vom Präparat überzeugt, nicht zuletzt, weil das Peis_Leistungs-Verhältnis sehr gut ist
Vor Bestellung wurden meine Fragen schnell und sehr nett beantwortet. Die Kapseln wurden sehr schnell geliefert und befanden sich in einwandfreiem Zustand. Die Wirkung kann man ja nicht direkt beurteilen, aber sie bekommen mir sehr gut, ich habe keine Probleme damit. Das Preis-Leistungsverhältnis stimmt.
Verwende dieses Produkt in Verbindung mit Vitamin D und Magnesiumcitrat. Kann nichts negatives berichten, außer das die Tablette vielleicht einen ticken kleiner ausfallen könnten. Ansonsten finde ich Preis/Leistung sehr gut. Werde es wieder kaufen.
Da gibts nicht viel mehr für mich zu sagen - Vitamin D3 geht nicht ohne K2 - die Beiden gehören einfach zusammen. Tolle Qualität und Dosierung - ich bin sowieso schon ein Fan von Natural Elements geworden !
Sehr schneller Versand, Leinsamenmehl als Füllstoff für ein fettlösliches Vitamin finde ich hervorragend, ich nehme es als Ergänzung meines Vitamin D Öls, in meinen Augen ein vertrauenswürdiger Anbieter auf dem NEM Markt
Habe diese Ware schnell und gut verpackt bekommen.Ich kombiniere dieses Produkt mit Vitamin D3.Es kann ja sein das es Zufall ist,aber seit der Einnahme über eine Woche ist mein Pfeifgeräusch im Ohr fast weg.Also so kann es weiter gehen.
Bei der Einnahme von hochdosiertem Vitamin D ist K2 MK7 notwendig.Dieses Produkt erfüllt alle von mir gesetzten Anforderungen:  keine chemischen Zutaten  kein Magnesiumstearat  inkl. Fett aus Bio-Leinsamenmehl zur besseren Verwertung  keine übergroßen KapselnDer Preis für einen Jahresvorrat ist absolut OK.
Bin sehr zufrieden mit dem Service. Preis Leistung stimmt auch. Diese K2 Kapseln nehme ich zum ersten Mal, somit keine Aussage über die Wirkung möglich, wobei dies bei K2 sowieso schlecht zu beurteilen ist. Jedenfalls ohne Zusatzstoffe, darum meine erste Wahl.
Ich bin super zufrieden mit diesem Produkt. Sehr schnelle Lieferung. Der Preis ist für mich auch ok. Es gefällt mir auch, dass das Produkt hier in Deutschland unter ständigen Qualitätsüberprüfungen hergestellt wird. Vielen Dank!
Gutes Nahrunsergänzungsmittel für die xtra Portion Vitamine
So reines und hochdosiertes K2 ist nicht einfach zu finden! Mein mann bekommt die gegen seiner Bluthochdruck zusammen mit OPC und es wirkt besser,als jede Tablette!!! Er hat somit alles perfekt im Griff bekommen! Danke dafür !!
Es ist ein wenig schwer ein Nahrungsergänzungsmittel nach nur ein/zwei Woche zu bewerten, aber dennoch mache ich es.Es wirkt seriös und ich meine eine Verbesserung zu spüren!Ich werde auf jeden Fall weitere Produkte probieren!Zudem ist es unter all den K2 Vitaminen eines der wenigen 'all Trans' Produkte! Leute kein 'all Trans' keine Wirkung, nur Gewinn für die Produktionsfirma!
genau exakt was ich wollte
super schnell geliefert - 1 tag . gerne wieder danke
Superfood
Habe das Produkt wegen der Zusammensetzung gekauft. Das Bioleinsamenmehl ist nicht nur Füllstoff, sondern liefert gleichzeitig noch Omega 3. Alles Bestens
Nach zwei Wochen kann ich noch nicht viel sagen
Habe die Kapseln bestellt, da ich sie mit Vitamin D einnehme. Die Zusammensetzung des Präparates hat mir gefallen.Ich vertrage die Kapseln gut . Danke für die schnelle Lieferung
Ich bin mit dem Produkt sehr unzufrieden. Werde es wieder bestellen!
Immer wieder auf der Suiche nach dem Besten für meinen Körper . Zu meinem D3 brauche ich ein  gutes K2 . ohne viel Füll und zusatzstoffe. Dies ist hier gegeben. danke und jederzeit gern wieder. Verpackung war top Lieferzeit tiptop
Bei Einnahme von Vit. D3 sollte bekanntlich auch Vit. K2 eingenommen werden. Die Dosierung 1 Kapsel täglich scheint angemessen und es sind keine fragwürdigen Füllstoffe enthalten. Insgesamt ein "sehr gut".
Tolle Produkte, bereits MSM, K2, D3, Camu camu und Hyaluron gekauft. Alles natürlich enthält kein Müll wie die Produkte aus der Drogerie. Ich bin froh auf Natural Elements gestoßen zu sein. Würde ich immer wieder kaufen
Leicht zu schlucken und mit K2
Schnelle Lieferung, Produkt wie beschrieben und bruchsicher verpackt
Bisher habe ich noch keine Veränderung festgestellt. Nehme diese seit einigen Tagen.
Kapseln sind gut angekommen. Zur Wirkung kann ich nichts groß sagen. Mit D3 und K2 in Kombination konnte ich bisher immer ganz gut allen Krankheiten aus dem Weg gehen. Somit gehe ich einfach mal von einer positiven Wirkung aus.
Ich habe ein Produkt gesucht das frei von chemischen Zusätzen, wie Magnesiumstearat ist.Hiermit habe ich offensichtlich das richtige für mich gefunden.Die Kapselgröße ist ok.Das Preisleistung Verhältnis ist für mich in Ordnung.Empfelung!
Kauf rundum perfekt - sehr netter und guter Service, schnelle Lieferung und die Ware ist einwandfrei. Mich hat vor allem die Hochdosierung und Herstellung in Deutschland überzeugt. Auch der Verzicht auf tierische Inhaltsstoffe waren für meine Kaufentscheidung wichtig.
K. A
Schnelle zuverlässige Lieferung alles bestens empfehle ich gern weiter
kleine weiße Tabletten ohne Kapsel (vegan-für mich wichtig) schöne dunkle Dose und sehr leicht Dosierbar. Nehme es erst seit ein paar Tagen, deshalb kann ich noch nicht mehr darüber sagen.
Hatte lange nach einem guten und gesunden K2 gesucht. Die Menge macht es aus! Für mich ein absolutes muss, der Vitamin D3 damit konsumieren will ;)Preis: Top!Größe der Kapseln: genau richtig! Weder zu groß noch zu kleinMenge: Jahresration!
Freitag spätnachmittags bestellt, Montag früh in der Packstation, das ist schon mal top. Vergebe erstmal fünf Sterne, passe die Rezension ggf. nochmal an, wenn ich mehr zum Produkt an sich sagen kann. Auf dem Papier jedenfalls erfüllt es alle wesentlichen Bedingungen an ein wirksames K2 Präparat. (Welches man allerdings tatsächlich nur anwenden sollte, wenn tatsächlich ein Mangel nachgewiesen ist und nicht prophylaktisch. Es über Ernährung hinzubekommen ist immer der bessere Weg.) Preis/Leistung ebenfalls ein Pluspunkt.
Genauso wie es sein sollte
Die Lieferung erfolgte zügig, die Ware war gut verpackt. Ich kombiniere dieses Produkt mit Vitamin D, um Osteoporose vorzubeugen und werde es wieder bestellen.
Ja was soll man sagen, guter Preis für einen großen Vorrat. Und, zumindest laut Hersteller, ist das Produkt auch all-trans. Jedes K2-Produkt ohne "all-trans" bzw "cis" Label könnt ihr nämlich getrost in die Tonne schmeissen. Stichwort: Bioverfügbarkeit.
Super hilft sehr positiv gerne wieder
Gutes Produkt hält lange.
top
Gute Ware, schnelle Lieferung.
Das Produkt ist in Ordnung.
Vielen Dank für die schnelle Lieferung. Auf die kurze Zeit kann ich noch nicht sagen, ob ich eine Wirkung verspüre. Ich vertrage es gut.
Ich war auf der Suche nach einem guten Nahrungsergänzungsmittel, dass mich nciht die Welt kostet und ich bin wirklich zufrienden mit diesem Vitamin K2 Präparat.
Es gibt vergleichbare Produkte für den halben Preis. Ansonsten ist das Produkt OK.
Prima, wie immer...
Very pleased
Hohe Qualität
Super
Alles top ftom A to Z
Die Tabletten sind gut...und leicht zu schlucken.
Super alles prima
Ich liebe diese Produkte
Preis ist unschlagbar. Seriös ( Zertifikat von einem real existierendem Labor) . Keine Auffälligkeit wie schlechter oder beißender Geruch o.ä. . Keine Nebenwirkungen beobachtet. Gutes Präparat alles in allem.
Wie erwartet.
Eine Jahrespackung an K2 zu diesen Preis. Perfekt. Man sieht schon anhand der Kapseln ihre hohe Qualität und dass es ein wirkliches Naturprodukt ist. Ich kaufe nirgendwo anders mehr meine Supplemente. Werde das ganze Sortiment durchtesten
Besonders gut gefällt mir an dem Produkt, daß es ohne Zusatzstoffe wie Magnesiumstereat, Trennmittel, Farbstoffe etc. auskommt. Des Weiteren ist es ein Produkt "made in Germany". Daher von mir Daumen hoch und beim nächsten Mal wieder!
Leider bekam ich von diesem Produkt Unruhezustände und Herzbeschwerden. Da ich allerdings auf unzählige Medikamente und Nahrungsergänzungsmittel mit Nebenwirkungen reagiere, wird das den Großteil der Kunden nicht betreffen.Herausragend ist allerdings der sehr freundliche Kundendienst, der meine Anfrage wegen der Zufriedenheitsgarantie unverzüglich beantwortete und die Rückerstattung des Preises veranlasste. Top!
Samstag bestellt, Montag geliefert bekommen. Alles top. Sehr zu empfehlen. Ich habe bereits 4 Produkte von Nature Love gekauft und war immer sehr zufrieden. Sowohl mit dem Service als auch mit den Produkten.
Yes
Ich habe aufgrund von meiner hochdosierten Vit D Einnahme nach einem guten vit k 2 Präparat gesuchtDa ich auf vegan und ohne Chemie achte fand ich diese Kapseln ansprechend für mich.Die Kapseln schlucken sich leicht.Danke werde ich wieder bestellen
Allergiebedingt habe ich mich für dieses Produkt ( Kombination aus Vitamin D3, K2 und Magnesium)entschieden und kann bisher nur positives berichten.Lieferung kam auch sehr schnell so dass ich sofort mit der Vitamin "Therapie"  beginnen könnte
Ein gutes Produkt zu einen guten Preis 😊
Seems to do the job.
Die gekauften Produkte sind sehr zügig angekommen, die Ware war gut verpackt. Alles in allem ein sehr solider Geschäftsvorgang. Die Kapseln selbst sind gegenüber anderen Fabrikaten etwas größer, was mitunter individuell abhängig störend sein kann. Mir persönlich bereitet es kaum Probleme.
Lieferung und Verpackung sind perfekt. Zur Qualität der Kapseln kann ich nichts negatives sagen. Zumindest die Produktbeschreibung klingt vielversprechend zumal noch Omega 3 enthalten ist. Bin sehr zufrieden
This product doesn't describe if its vitamin D comes from natural sources.Actually it doesn't say its source at all.
Alles macht einen sehr hochwertigen Eindruck. Die Kapseln sind leicht zu schlucken. Die Menge und die Größe sind ideal. Die Kapseln können auch leicht geöffnet werden, wenn man eine andere Dosierung möchte. Die Kapseln sind 2 Jahre haltbar. Alles super, werde diese Kapseln wieder kaufen.
Von der Lieferung über die Verpackung bis hin zum Produkt selbst - ich bin sehr  zufrieden mit diesem Produkt.Nur zu empfehlen
"Mein Arzt hat mir Vitamin K2 MK7 Kapseln zusätzlich zu den Vitamin D3 Tropfen empfohlen. Das soll die Aufnahme verbessern. Bin mit dem Produkt sehr zufrieden, wurde schnell geliefert."
Wir nehmen die Kapsel in Verbindung mit Lebertran seit über 6 Monaten und sind sehr zufrieden. Gelenk- und Rückenprobleme sind deutlich zurück gegangen und unser Wohlbefinden hat sich auch im allgemeinen verbessert.
Gute Ware zum guten Preis.
Schon seit über zwei Jahren kaufen wir dieses Präparat, sind damit äusserst zufrieden und werden es auch in der Zukunft weiterhin bestellen.
Thank you ! All OK !
Vielen Dank. Die Zustellung erfolgte schnell und sehr gut verpackt. Über die Wirksamkeit kann ich nach der kurzen Zeit kein Urteil abgeben, doch ist die Dosierungs- und Packungsgröße für mich effizient und gut handhabbar.
Wie immer bin ich sehr mit der schnellen und unkomplizierten Lieferung zufrieden gewesen. Danke für dieses tolle und reine Produkt. Es hilft mir (zusammen mit Vitamin D) hervorragend gegen meine Kalkschulter und gegen meine kribbelnden Füße.Klare Kaufempfehlung
Schnelle Lieferung, bin mit Produkt zufrieden. Das Preis-Leistungs-Verhältnis stimmt und die Kapseln sind pflanzlichen Ursprungs. Über die Wirksamkeit kann man als Laie schlecht urteilen, da man den Effekt (Förderung des Kalziumeinbaus in die Knochen mithilfe von Vitamin D, Schutz der Arterien vor Verkalkung) ja nicht spüren kann. Hierfür wären spezielle ärztliche Laboruntersuchungen (z.B. Vor Einnahmebeginn und 6 Monate danach) nötig.
Ich habe einige Produkte von diesem Hersteller, aber diese D3/K2 Tabletten kann ich überhaupt nicht empfehlen. Die Tabletten lassen sich kaum schlucken. Sie sind zu groß und zu stumpf, dass selbst viel Wasser sie kaum durch die Speiseröhre führen. So ein unangenehmes Gefühl kann einem schon in Panik versetzen. Hätte ich die Verpackung nicht geöffnet, sprich die Kunststoffdose, hätte ich die Tabletten zurückgeschickt.Eine glatte wie kleinere Tablette wäre durchaus möglich gewesen. Weshalb sind diese flach und vom Durchmesser derart groß? Weniger flach wäre somit weniger Durchmesser. Andere Hersteller schaffen das aus. Ich kaufe sie nie wieder und werde demnächst eine andere Firma bevorzugen.
Sehr Gut
Ich habe die Kapseln bestellt,weil sie in Verbindung mit hochdosiertem Vitamin D3 wichtig sind.Der Preis für diese Menge und die guten Inhaltsstoffe ist wirklich super,die große lichtgeschütze Dose gefällt mir.Wichtig ist mir,das keine schädlichen Füllstoffe verwendet werden,das ist hier nicht der Fall.Ich bin sehr zufrieden ,auch mit der schnellen Lieferung.
Schneller Versand. Ob das Produkt gut ist, wird sich zeigen. Hat aber alles eine fundierte Basis und scheint sein Geld wert zu sein.
Das K2 wurde sehr schnell in einer getönten Dose zum Schutz der Kapseln geliefert. Die Kapseln sind normal groß und lassen sich gut schlucken. Zu der Wirkung kann ich nich nichts schreiben. Ich nehme die Kapseln zum V D3.
Das Produkt kam unversehrt und sehr schnell. Es macht einen sehr guten Eindruck. Ich habe mich auch im Nachgang der Bestellung für weitere Produkte entschieden. Sehr emfehlenswert!
Schnelle Lieferung und gute Verpackung. Was mich veranlaßt hat, dieses Produkt zu kaufen - vegan und 99+ % all-trans -. Ich bin sehr zufrieden mit dem Produkt und der Preis ist angemessen.
Alles gut bin sehr zufrieden...
Produkt ist sehr gut zum Einnehmen und verbessert das Allgemeinbefinden hervorragend. Dämpft die Artroseschmerzen und harmonisiert die Verdauung.  Werde es wieder kaufen da es auch preislich nicht zu beanstanden ist.
Schnelle Lieferung.Das Produkt zeichnet sich durch eine hohe Bio Verfügbarkeit aus.Das Preis-Leistungsverhältnis stimmt.Ich selbst habe keinerlei Nebenwirkungen feststellen können.
Da ich Vitamin D nehmen muss, habe ich ein Produkt gesucht was optimal dazu passt. Das Preis- Leistungsverhältnis ist für diese Qualität super günstig.
Alles gut
Alles ok 👌
Sauber verpackt,gutes Preis-Leistungsverhältnis
Lieferung schnell, Produkt wie bestellt erhalten. Nach einem Jahr Einnahme- in Kombination mit einem Vitamin D Präparat- ist deutlich eine positive Wirkung spürbar.
Läuft jetzt als Abo
Hier handelst es sich um vegane Kapseln, ohne die üblichen Zusatzstoffe, was mir wichtig war und weshalb ich mich für diese Kapseln entschieden habe. Zudem stimmt meiner Meinung nach das Preis-Leistung-Verhältnis absolut.
Hier stimmt die Qualität, der Service und ich habe zusätzlich das gute Bauchgefühl bei einem sympathischen Anbieter gekauft zu haben 😊
Alles gut
Zusammen mit meinen Vitamin- D-Kapseln nehme ich täglich Vitamin K2.Mir wurde speziell diese Firma empfohlen. Werde auch in Zukunft nur diese Kapseln kaufen.
Sehr kleins, gut zu schlucken.
Meine Frau war vor einem halben Jahr beim Endokrinologen und es wurde ein leichter Vitamin D Mangel festgestellt. Also habe ich diese Tabletten gekauft die sie wie angeordnet alle 5 Tage genommen hat. Jetzt ein halbes Jahr später war der Vitamin D wert sogar noch niedriger. Wie kann denn das bitte sein?? Placebo Produkt ohne Wirkung? Vorsicht.
Sehr gutes Produkt.. Zur täglichen Einnahme eignen sich diese Kapseln und sind  leicht und angenehm zu schlucken wobei es egal ist ob man sie vor oder nach dem Essen einnimmt.
Sehr gutes Kombipräparat!  Ohne Geschmack!
Wir bedanken uns und bestellen sicher wieder. Alles perfekt. Leider ging es jetzt nicht Tropfen D3/K2 zu bestellen. Keine Ahnung warum.
Schnelle Lieferung, selbst is Ausland. Tolles Preis-Leistungsverhältnis. Ich nehme es zur besseren Einlagerung des Kalziums in die Knochen! Ich kann es wärmstens empfehlen!
Super👌
Prima
Habe diese Tabletten als Substitution täglich eingenommen. 4 Stück, was 20.000IE entsprechen soll, und das über 2 Wochen. Im anschluss noch eine Woche tgl. 2 Tabletten, die 10.000 IE entsprechen sollen.Eben kam mein Laborbefund: 20 ng/mlEin Wert, der bei solch hoher Dosierung nicht auftreten darf.Daher: Finger weg. Trotz schöner Verpackung und Aufmachung wohl sowas wie ein Placebo.Ausserdem: Die Tabletten sind sehr schwch gepresst, und zerfallen schon im Mund, vor allem, wenn man sie mit lauwarmer Flüssigkeit einnimmt.Ergo: Geld zum Fenster rausgeworfen.
Sehr gut
Tolles Preis-Leistungsverhältnis......ohne schädliche Zusatzstoffe.....Daumen hoch !Ich nehme K2 MK7 in Verbindung mit Vitamin D3 und lässt sich durch die Dosis 200µg pro Kapsel super dosieren. Werde es wieder kaufen
Habe die Kapseln schon seit par Tagen und bin damit vollkommen zufrieden. Was soll man noch dazu sagen? Das der Körper die nötig hat weißt glaube ich jeder, der sich damit befasst. Klare Empfelung
A
Ich habe dieses Produkt zum zweiten mal bestellt zur Ergänzung mit Vitamin D3. Bin sehr zufrieden und überzeugt von der Qualität.
werde so etwas nicht mehr kaufen !!
Ich nehme dieses K2 zusätzlich zu meinem D3 und vertrage es hervorragend. Nehme es nun bereits im 2. Jahr
Die Tabletten selbst sind sehr einfach zu schlucken, aber  seit mehr als 2 Monaten nehme ich die Tabletten ein , aber habe ich keine richtige Bemerkung gehabt. Ich bin der -Meinung, dass die Tabletten haben keine reichenden Werkstufe.
K2 bringt das Kalcium an die Stellen wo sie der Körper benötigt. Auch sonst hat K2 viele Vorteile. Die dosierung ist auch sehr gut.
Schnelle Lieferung
Ich kann nichts negatives über das Produkt oder die Lieferung sagen. Nehme es zusammen mit Vitamin B3 und bin sehr zufrieden. Auch die größe der Tabletten ist zum runterschlucken ok. Daher volle Punktzahl.
Höchste Dosierung pro Kapsel zum Superpreis!Natural Elements ist aufgrund der Inhaltsstoffe immer wieder mein Favorit bei Nahrungsergänzungsmitteln, denn hier wird u.a. auf das umstrittene Magnesium Stearat verzichtet!
Ich nehme jetzt jeden Tag eine Kapsel. Sie lassen sich ganz leicht schlucken.  Ob sie mir guttun kann ich nach  so kurzer Zeit noch nicht einschätzen.
Unschlagbarer preis,dazu omega 3 fettsaere20mg aus leinsamenmehl,zur besseren verwertung,denn v.k2 braucht fett dabei!!! Was will man mehr!!!werde es wieder bestellen
Sehr zufrieden👍🏻
Um mein Vitamin D Bedarf auszugleichen
Gute Dosierung, alles ok
Produkt wie beschrieben
Handhabung und einfacheaber sichere Verpackung
Hallo guten Tag,habe die K2 Kapseln bestellt, um die Vitamin D3 Gabe in den Knochen einzulagern. Ich habe Osteoporose, deshalb auch Vitamin D3.Einen schönen Tag wünscht Monika.
Die Ware wurde sehr schnell und zuverlässig geliefert. Ich habe für meinen Vater bestellt, er ist immer zufrieden mit dem Präparat. Ich habe bereits für mich eine weitere Bestellung aufgegeben. Vielen Dank!
Dosierung aus verpakung
Gutes Produkt,gerne wieder
Bestelle nun zum zweiten Mal und habe das Produkt auch schon weiterempfohlen und auch da sehr zufrieden.Keine gesundheitsschädlichen Zusatzstoffe - soweit mir bekannt - das war ausschlaggebend für meinen Kauf.
Auch ich habe ein Produkt gesucht, welches ohne schädliche Füllstoffe und Trennungsmittel auskommt, und bin bei diesem hier fündig geworden. Konnte keine Unverträglichkeiten feststellen. Ich nehme es auch in Kombination mit Vitamin D sowie Magnesium, und fühle mich mit diesem Trio leistungsfähiger und besser als ohne diese Produkte. Bei uns wird die gesamte Familie so versorgt, ich werde bald nachkaufen.
All were as described..
Mit den Vitamin K2 MK7-Kapseln bin ich sehr zufrieden. Ich habe mich für natural elements entschieden,weil die Kapsel und der Inhalt total natürlich sind. Dieses Produkt würde ich immer wieder kaufen.
Preis Leistung finde ich klasse
Mit diesem Produkt kann man nichts falsch machen. Muss sich natürlich auch über die richtige Dosierung und einnahme machen.Dann tut dieses produkt auch seine Arbeit. Kaufe ich auch wieder hier.
Diese Kapseln sind mir empfohlen worden, weil sie hochwertig und gleichzeitig günstig sind. Ich kann leider erst nach einiger Zeit etwas zur Qualiät sagen.
Danke für das gute und bezahlbare Vitamin K2 Präparat. Es ist sehr gut verträglich und kam sauber verpackt und wie beschrieben ruck zuck bei mir an. Sehr empfehlenswert!!!
Super
Lieferung und Produkt sehr gut. Attraktives Preis-/Leistungsverhältnis. Kann über die Wirkung noch nicht viel sagen, da ich das Produkt erst seit ein paar Tagen zu mir nehme. Bisher sehr gute Verträglichkeit. Bin zufrieden.
Bin sehr froh endlich ein K2 gefunden zu haben das frei von all den künstlichen Zusätzen ist - zu einem wirklich guten Preis. Vielen Dank an den Hersteller macht weiter so.
Ich nehme diese Vitamine, damit die Einnahme des Vitamin D keine ungewollten Nebenwirkungen hat. Im Winter bekomme ich weniger Sonne, deshalb nehme ich beide Vitamine, um dem Kalziummmangel auszugleichen.
Zusatz von Vitamin K2 ist sehr wichtig bei veganer Ernährung. Es handelt sich um eine Große Packung, reicht für ein Jahr. Rechtzeitig angekommen. Ich werde die Firma weitererempfehlen.
Nehme seit zirka 3 Jahren Vitamin K2 und es hat mir bei einer Durchblutung Störung sehr geholfen.Wollte K2 von einer neuen Firma mit weniger Zusatz Stoffen und habe K2 hier gefunden.
... zu einem äußerst günstigen Preis. Kenne derzeit nichts Vergleichbares. Werde ich (nicht nur für mich selbst) sicher immer wieder kaufen, solange keine Zweifel daran aufkommen, daß der Inhalt und dessen Haltbarkeit der Deklaration entsprechen. Mein Favorit.
Alles gut
In Deutschland geprüfte Nahrungsergänzungen sind selten und außerdem ist in den Kapseln nur das wirksame Isomer von Vitamin K2 da lege ich gerne etwas drauf.
Ich vertrage es sehr gut. Einer Freundin habe ich dieses Produkt auch empfohlen. Auch sie verträgt dieses gut. Über eine Wirkung zu schreiben ist echt schwierig, dazu nehme ich es noch nicht lange genug.
Leider mußte ich die Bestellung zurücksenden, da ich selbst nicht aufgepaßt und etwas falsches bestellt hatte.Die Rücksendung erfolgte ohne Probleme. Kundendienst sehr, sehr freundlich und zuverlässig.
Weil ich und meine Frau schon letztes Jahr jede 365 Kapseln gekauft, eingenommen  und sehr zufrieden waren, haben wir jetzt wieder zwei Flaschen bestellt.. Wir empfehlen weiter
Superschnelle Lieferung, alles einwandfrei.Habe grade mit der Einnahme begonnen, kann daher noch nichts weiteres sagen.
Das Nahrungsergänzungsmittel dieser Firma wurde mir empfohlen und ich bin sehr zufrieden. Positiv finde ich auch, dass ganz eindeutig gekennzeichnet ist, um welche Form von K2 es sich handelt.
Bin sehr zufrieden mit dem Produkt! Nehme es zeitgleich zu Vitamin D3.Es ist vegan, zwar sind die Kapseln recht groß, aber habe kein Problem damit große Kapseln zu schlucken.Jeder Zeit wieder. Top!
Gute Leistung
Immer wieder !
Ich bin sehr zufrieden mit dem Produkt, eine gute Menge zu einem fairen Preis. Doch das wichtigste, es enthält keinerlei Zusatzstoffe wie Magnesium stearat/Dioxin.Ich kann den Hersteller wärmstens empfehlen 5stars!!
Ich bin zufrieden
Bin zufrieden!
Ich habe das Produkt gekauft, weil es günstig ist und keine schädlichen Zusatzstoffe hat. Ich bin sehr zufrieden damit und habe bisher nichts nachteiliges festgestellt.
Ich glaube ein sehr gutes Produkt gekauft zu haben. Toll finde ich, das es keine anderen Füllmittel gibt. Nehme es in Kombi mit Sango Koralle und Vit.D
Preis 👍zur Wirkung kann ich noch nichts Sagen, vielleicht in einem halben Jahr erst -nach meiner nächsten Untersuchung.
Dank Prime kam es schnell bei mir an.Die Kapseln sind leicht zu schlucken. Die Menge und die Größe sind ideal.Die Kapseln sind 2 Jahre haltbar. Inhalt reicht für ein Jahr. Im Gegensatz zu anderen günstigen Lieferanten werden die Kapseln in einer dunklen Verpackung gelagert und sind vor Sonnenstrahlen geschützt. Werde es wieder beschaffen.
Die Ware wurde umgehend angeliefert und die Qualität ist auch super. Wir können das nur weiter empfehlen. Wir fühlen uns viel wohler mit K2 von natural elements.
Ware hat mein Nachbar angenommen
Alles ok und wunderbar!
Ich nehme das Produkt in Kombination mit Vitamin D. K2 wird für die richtige Verwertung von Vitamin D benötigt.
Alles gut
Ich habe dieses Produkt zusammen mit den Vitamin D 3 der Firma Natural Elements bestellt und kann es weiter empfehlen. Die Inhaltsstoffe sind einwandfrei. Ich bin sehr zufrieden.
Schnelle Lieferung. Produkt schaut sehr gut aus. Nehme es erst seit ein paar Tagen, daher kann ich nocht nicht viel sagen. Gerne wieder
bin positiv eingestellt :))
Das Produkt weißt bis jetzt keine negativen Eigenschaften auf und der Preis ist auch in Ordnung. Sollte sich was ändern, dann werde ich bemüht sein, meine Rezension zu überarbeiten.
Statt Pharma
Als Ergänzung zur Einnahme von Vitamin D. Unschlagbarer Preis für die angebotene Qualität, immer wieder gern.
Schnelle Lieferung wie erwartet. Ich habe ich dieses Produkt erworben da es rein von Zusätzen ist.Gerade in der heutigen Zeit sollte man dies beachten.
Preislich attraktiv und ohne schädliche Zusatzstoffe (wie z.B. Füllstoffe wie mikrokiristalline Zellulose, Magnesiumstearat etc).Ich hatte vorher von LifeExtensions das SuperK genommen (viel teurer bei gleicher Vitamin K2 MK7 Dosierung).
Super
Sehr gute Produkte.
Zur Wirkung kann ich noch nichts sagen.Die Lieferung ging schnell und die Dose war versiegelt.Es riechtauch nicht nach Fisch,wie manche hier behaupten.Ich würde es Jederzeit wieder kaufen.
The K2 is soaked on flax seeds giving a extra bit of omega 3 fatty acids
Ich nehme hochdosiertes Vit D ein und da gehört K2 MK7 unbedingt dazu. Das ist normalerweise sehr teuer. Hier dieses Produkt ist preislich moderater einzuordnen und auch die Bestandteile sind soweit ich das beurteilen kann ok.
Das Preis-Leistungs-Verhältnis stimmt auf jeden Fall. Zur Wirkung des Produkts kann ich leider noch nichts sagen. Da es sich um ein Naturprodukt handelt, sollte man etwas Geduld haben.
Wir nehmen dieses K2 schon mehrere Monate ein und haben es gut vertragen.
Kapseln ok. Einnahme 0k. Ich nehme es seit einem Jahr. Alles in Ordnung.
Meine Mutter nimmt es nun seit einigen Monaten ein und ist sehr zufrieden damit.
Ich habe mich für dieses Produkt entschieden, weil es keine Zusatzstoffe enthält und in Deutschland produziert wird, all trans war natürlich auch wichtig.
Tolles Produkt👍 Ideal in Kombination mit Vitamin D3. Preis/Leistung 1ASehr schneller Versand. So macht Online-Shopping Spaß 😉
Sehr gutes Produkt, habe es schon mehrmals gekauft, werde es auch weiterhin kaufen, nach meiner Recherche gehört es zu den besten K2 MK7 Produkten! Sehr gute Preis-Leistungs-Relation. Klare Kaufempfehlung!
Alles Bestens!
Habe mich für dieses Produkt entschieden, weil mir die natürlichen Inhaltsstoffe zugesagt haben. Nehme das K2 in Verbindung mit Vitamin D, damit sich das Kalzium nicht in den Venen festsetzt-sondern in den Knochen. Ein sehr gutes K2 für einen guten Preis was ich gerne weiter empfehlen kann. Die Lieferung war schnell und einwandfrei.
Die Lieferung war sehr zügig. Mit dem Produkt selbst bin ich sehr zufrieden. Ich habe rein gar nichts zu beanstanden.
Ersteinmal kommt das Produkt in einer sehr ansprechenden Verpackung. Ich finde es auch sehr schön das das Produkt in Deutschland hergestellt wird und eine gute Qualität besitzt.
Das Produkt ist so, wie erwartet. Lieferung erfolgte pünktlich, wie angekündigt.Für Ihr Unternehmen weiterhin alles Gute.
Bin sehr zufrieden. Mit der Lieferung hat alles gut gepasst. Preis-Leistungsverhältnis ist auch gut. Die Menge ist super, weil ich jetzt ein ganzes Jahr versorgt bin!
Alles super👍
Der K2 Wert ist bei dieser Dosis doch viel zu gering und liegt bei nur 100ug - dieser sollte min. 150-200ug enthalten. Auf vitamind.de und anderen Seiten ist zu lesen, dass geringere Werte auch gesundheitsschädlich sein könnten.
Good product.
Kombiniert mit Magnesium, Vitamin K 2 und Vitamin D 3 - diese Kombination dient zur Osteoporose Prophylaxe
Ich nehme es erst seit 5 Tagen und habe noch nichts negatives fest gestellt.
Ich habe schon mehrere Produkte ausprobiert und werde in Zukunft diese bevorzugen. Schneller Versand und Verpackung einwandfrei.
Gutes Preis-leistungsverhältnis. Kaufe ich wieder wenn es leer ist. Aber Packung hält ja ein Jahr :-) dafür ist der Preis super!
Hab schon wiederholt bestellt und bin mit allem drum und dran sehr zufrieden. Ich empfehle diese Marke mit gutem Gewissen weiter. Qualität und Preis sind echt in Ordnung.
nachdem der Gründer und Verkäufer sehr freundlich ist und alles wunderbar geklappt hat, hoffe ich, dass die Qualität genausogut ist. Ich kann das nicht beurteilen, aber bin mal guten Glaubens. ;P
Ich habe das Produkt nach dem ich das Vitamin D3 gekauft habe bestellt. Die Firma stelllt gute Sachen her. Ich bin Begeistert!! Kann ich jedem Nur empfehlen.
I apreciate the product very much.Like all german products this is also excellent .Thank you!
Was viele nicht wissen :Du benötigst Vitamin K2 damit dein Körper hochdosiertes Vitamin D3 überhaupt aufnehmen kann.Da ich MTX nehme und nicht in die Sonne soll helfen mir beide Produkte trotzdem genauso gesund zu leben wie ein anderer der tägl. sein D3 über die Sonne bezieht...Preis Leistung ist top.
Dürfte wohl momentan der Preis-Leistungssieger im Segement der Vitamin K2 Produkte sein. Kein Stearat/Silicium drin, soweit man das beurteilen kann nur natürliche Zutaten. So haben wirs gerne :-)
Komme super damit zu recht seit dem ich es zu meinem D3 da zu nehme. Bin mit den Produkten von Natural Elements sehr zufrieden.
Prompte Lieferung mit einem sehr guten Preis-Leistungsverhältnis. Werde dieses Produkt weiterempfehlen und bei Bedarf wieder kaufen.Sehr gute Bio-Verfügbarkeit. Positiv anzumerken ist auch, dass kein Magnesiumstearat enthalten ist.
Im Netz finden sich ja viele Anbieter von Naturprodukten aber nur wenige halten was sie versprechen. Bei diesem Produkt stimmt meiner Ansicht nach das Kompletpaket.
Ich habe sie als Geschenk gekauft..Habe bisher nur Gutes darüber gehört..Keine schädlichen Zusatzstoffe..Ware war super schnell da..Verpackung top in Ordnung..Kaufabwicklung kinderleicht vollzogen..Werde das Produkt weiter empfehlen..
Vitamin K2, empfehlenswert in Verbindung mit Vitamin D3. Ich nehme diese Vitamine K2 + D3 auf Empfehlung unseres Hausarzt mittlerweile schon seit einigen Wochen und fühle mich sichtlich besser. Keine Nebenwirkungen. Schnelle Lieferung, gute Verpackung und das beste für mich: keine künstlichen Zusätze. Herstellungsland = Deutschland 👍🏻
Gutes Produkt. Bin aus Zufall auf das Produkt gekommen, und nach fast 4 Wochen geht es mir viel besser als vor her. Top
Das schöne ist, das ich nun für eine längere Zeit mit K2 versorgt bin. Ich nehme es zu meinen D3 Tropfen damit D3 auch dorthin gelangt wo es hingehört.
Sehr gutes Vitamin K2, vor allem, weil es nur aus natürlichen Quellen stammt und ohne jegliche Zusätze ist. So soll es auch sein, wenn man gute NEM's sucht.
Dei Ware ist einwandfrei. Angenehm einzunehmen und ohne Nebenwirkungen. Nach der kurzen Zeit, acht Tage, zeigt sich auch schon eine positive Wirkung.
Ein tolles Produkt aus Deutschland und dann auch noch vegan. Was will man mehr? Kann ich jedem mit Interesse an diesem Vitamin empfehlen.
Für den gleichen Preis nur noch die Hälfte an Inhalt. Das nenne ich mal Gewinnmaximierung.Von 365 Tabletten jetzt auf 180 Tabletten.
Das Produkt passt genau zu meinen Ansprüchen - Dosierung, Inhaltsstoffe, Herstellung Top!Zur Wirkung konnte ich noch nichts negatives feststellen - ich werde bei dem Produkt bleiben.
Produkt wie erhofft. Sehr gut bekömliche Kapsel ohne Nachgeschmack. Ich nehme sie sogar manchmal auf nüchternen Magen und bekomme keine Beschwerden. Schnelle Lieferung. Absolut empfehlenswert.
Es ist ein super Produkt. Ich habe es als Ergänzung zu Vitamin D3 gekauft. Eine sehr nette Firma. Gerne kaufe ich dort wieder ein.
sehr gut
Die K2 Kapseln wurden in einer hübschen Aufmachung sehr schnell geliefert. Vielen Dank dafür.
Alles bestens, schnelle Lieferung, nur 1x täglich passt
Ich bin sehr zufrieden mit dem Produkt. Kann es nur weiterempfehlen. Ich vertrage die Kapseln ohne Probleme u das Preis-Leistungsverhältnis ist in Ordnung.
sie haben keine glatte oberfläche und sind bescheiden runter zu kriegen und sie haben kein oell,vitamin d3 ist  fettlöslich,so muss man sie zum essen runterwürgen.nie wieder.werdn alle wieder die tropfen nehhmen
Finde ich toll das die Produkte im  Labor geprüft werden, damit der Käufer nachvollziehen kann war er kauft. Weiter so.
Gute Produkte sind eben gut - Rezensionen braucht nur Müll...Obwohl ich das Zeug ohne sinnlose Kapseln bevorzugen würde; und als Herr der Dosis.
Top
Dieses Produkt habe ich zum ersten mal bestellt und würde mich freuen wenn es meine Erwartungen erfüllt .Preis- Leistungsverhältnis ist gut .
Produkt aus Deutschland ohne Zusatz... das war mir wichtig! Super schneller Versand! Ich bin 100% zufrieden und kann Natural Elements nur weiter empfehlen
Warum so ein riesiger Behälter? Ökologisch gesehen eine Katastrophe, zumal wieder Plastikmüll anfällt. Der Schraubverschluss ließ sich nicht einmal mit einer Rohrzange öffnen, wir mussten die Verpackung gewaltsam zerstören. So etwas geht gar nicht.
schnelle Lieferung; ob K2 nützt was man verspricht wird sich, so hoffen wir, noch zeigen
Ich kann dieses Produkt leider nicht empfehlen. Habe es jetzt 3x eingenommen und 3x habe ich danach für 3-4 Tage Herzrhythmusstörungen, Angstzustände und Kopfweh bekommen. 3 Einnahmen deshalb, weil ich erst dachte, dass die Zustände von etwas anderem kommen.Andere Produkte dieser Firma kann ich jedoch empfehlen.
Alles bestens
Wunderbare schnelle Abwicklung - werde das Produkt jetzt testen und hoffen, dass ich nach einiger Zeit eine Besserung meiner Beschwerden spüre. Danke für dieses Produkt !
Gutes Produkt.
Hochdosiertes K2 MK7 ohne Zusatzstoffe und dazu noch vegan. Was will man mehr. Die Kapseln lassen sich leicht schlucken. Ich nehme sie zusammen mit Vitamin D3. Sehr gutes Preis-/Leistungsverhältnis
Nach der Bestellung und Beschreibung des Produktes kann ich nur sagen TOP! Ich bin sehr zufrieden und würde es wahrscheinlich anderen Freunden empfehlen.
Artikel wie beschrieben.
alles bestens
Ein sehr gutes und verträgliches Produkt zu einem unschlagbaren Preis.Mir gefällt ganz besonders, dass es als Grundlage Leinsamenmehl enthält und zu 99% all trans ist.
Ich bin sehr zufrieden mit diesem Produkt und würde es auf jeden Fall wieder kaufen. Versand war zügig. Alles bestens!
Tolles Produkt zu einem fairen Preis.Über den Freundeskreis bin ich zu diesem Produkt gekommen . Bin sehr dankbar, kann es nur weiter empfehlen.
Gute Kapseln in einer guten organischen Qualität zu einem vernünftigen Preis. Schneller Versand. Also, alles Bestens . Wenn Vitamin D genommen wird, wichtige Ergänzung.
Sehr schnelle Lieferung. Gutes Preis-Leistungs-Verhältnis. Die Kapseln sind gut verträglich und reichen für 1 Jahr. Über die Wirkung kann ich nach so kurzer Zeit nichts sagen.
So far so good. Good product and is certainly helping with the over all sense of well being. Taking it in combination with d3.... will definately buy again.
Tolles Produkt zu einem sehr fairen Preis. Die Ware macht einen sehr schönen Eindruck und überzeugt einfach. Klare Kaufempfehlung von mir aus!
Die Kapsel ist leicht mit etwas Flüssigkeit zu schlucken. Kein Nachgeschmack. Und das alles ohne die sonstigen „seltsamen“ Zusätze. Bestelle ich wieder. Preis im Vergleich top.
