Ein Für und Wider.Einerseits sind es (relativ) kleine Tabletten, zum Inhalt kann ich jetzt natürlich nicht viel sagen, das sehe ich dann in etwa einem Monat auf dem nächsten Blutbild, vllt update ich dann das Review hier.Andererseits sind die Tabletten nicht überzogen und sind in der Textur eher wie kalkige Kautabletten, sollen aber ohne Zerbeißen geschluckt werden, allerdings je rauer die Tablette, desto schwieriger das Schlucken - nicht optimal.Andererseits die Verpackung und der Preis sind sehr gut.Wer Probleme beim Schlucken hat, sollte sich evtl nach anderen umsehen - die D3 Kwizda natürlich unschlagbar, aber auch etwas teurer. Für alle anderen sehe ich hier kein Problem.
Die Tabletten nehme ich seit vielen Monaten nun.  Vorher habe ich alle 4-8 Wochen eine Erkältung bekommen. Nun können alle im direkten Umfeld mir meinetwegen vor die Füße niesen. Ich bekomme nichts mehr. Kann ich nur empfehlen.
No  more bones cracking when you walk or feeling tired during the day with those vitamins! I recommend them if you have a vitamin d deficiency, I believe the vitamin K helps with your body processing the vitamin d? Anyway it's awesome.
Die Tabletten sind recht klein. Ich nehme drei bis vier Stück pro Woche weil ich selbst im Sommer einen Mangel hatte.
Wir nehmen jeden Tag 2 Tabletten davon ein und fühlen uns gut.
Falls du Nahrungsergänzungsmittel suchst, dann nur von dieser Firma!!Habe die Curcuma und D3/K2 ..Kann ich nur jeden empfehlen!!!
ich hoffe das bringt was ....
Ist nicht das erste mal das ich das hier gekauft habe. Es war wie gewohnt alles in Ordnung.
Wie immer, einwandfreie Ware und schneller Versand.
Preisleistungsverhältnis super
n/a
👍👌
Optimal
Alles wie es soll
Fühl mich gut mit diesem Produkt. Einfache Einnahme. Alles super
gute Ware, guter Preis
Es ist eine sinnvolle Unterstützung, gerade in den Herbst und Wintertagen wo die Sonnenstunden fehlen. Es ist leicht einzunehmen und sehr verträglich!
Wirkt gut und mein D3 Depot wird gut aufgefüllt.Klare Kaufempfehlung
okay
It is too soon to judge the efficacy of these tablets but I am hopeful.  I was not happy with my prescription (unpleasant side effects) so I am giving these a try out!
Ich bin sehr zufrieden mit diesem Produkt und qerde es weiterhin nutzen. Geschmack ist okay, Größe könnte etwas kleiner sein
Geschmacksneutral ruscht gut runter
Bin überfragt auf Grund der Dosierung, wie es wirken soll, ob es wirkt. Ich finde bei diesen Mitteln wird oft nicht genug geforscht um die gute Dosierung zu finden. Ich denke mehr ist hier mehr, sicher bin ich aber nicht ob ich mich deshalb nun aktiver fühle.
Das Produkt ist super..vorallem weil man ja vitamin d und k2 immer zusammen nehmen sollte
Vitamin D ist ein Hormon, das in unheimlich vielen Prozessen im Körper eine wichtige Funktion hat. Knochenaufbau ist nur ein kleiner Bereich. Dafür genügt auch ein geringerer Vitamin-D-Spiegel. Damit Vitamin D mehr positive Effekte auf die Gesundheit nehmen kann, muss der Spiegel höher sein.Die Schulmedizin trifft immer wieder "unglückliche" Aussagen in Hinblick auf Vitamin D. Bitte davon nicht irritieren lassen und selber recherchieren. Ein hoher Vitamin-D-Spiegel schützt vor vielen Erkrankungen bzw. sorgt für milde Verläufe. Ich kenne keinen Arzt, der nicht regelmäßig Vitamin D schluckt, gerade in der Corona-Pandemie war das so. Nur seinen Patienten empfiehlt er das nicht, weil er das nicht tun sollte. Im Gesundheitswesen geht es immer um möglichst hohe Gewinne. Wenn Patienten durch preiswertes Vitamin D weniger krank werden, wäre das schlecht für alle im Gesundheitswesen.Es gibt aber weltweit doch mutige Ärzte und Wissenschaftler, die mit Studien belegen konnten, dass vor allem diejenigen schwer an Corona erkrankt und verstorben sind, die einen extrem niedrigen Vitamin-D-Spiegel hatten. Der Molekulargenetiker Dr. Michael Nehls kommt zu dem Ergebnis: „Vitamin D hätte schwere Verläufe und auch die meisten Todesfälle verhindert“. Sein Buch heißt daher auch "Herdengesundheit".1.000 oder 2.000 Einheiten kann man täglich einnehmen, der von der Schulmedizin genannte Höchstwert liegt bei 800. Aber das sollte jeder für sich selbst noch einmal recherchieren. In akuten Fällen kann man in der Therapie auch 20.000 Einheiten einmal pro Woche einnehmen. Diese Kapseln gibt es dann aber nur auf Rezept. Die höher dosierten Vitamin D3 + K2 Depot-Kapseln eignen sich vor allem im Winter. Laut RKI haben im Jahresdurchschnitt 61,5 Prozent der Deutschen einen Vitamin-D-Mangel. Im Winter klettert dieser Wert bis auf 84 Prozent. Weil die Sonne sehr hoch stehen muss, damit unser Körper Vitamin D mit Hilfe der Sonnenstahlen selber produzieren kann, wird man die meiste Zeit im Jahr supplementieren müssen. Bleibt gesund, schluckt Vitamin D.
Alles super gerne wieder
top
Ich fühl mich jetzt wie ein Fisch
Gut
Es ist alles perfekt. Herstellerfirma und Produkt .. alles stimmt
Sehr leicht einzunehmen und die Tabletten tun mir sehr gut.
Ich kann nur sagen: Alles hat super gut geklappt, ich bin sehr zufrieden.
alles gut
Just as I ordered
Tolle Qualität
Perfekt!
Sie sind leicht zu schluken. Mehr kann ich noch nicht dazu sagen. Habe sie dass erste Mal gekauft.
Für eine Freundin bestellt. Sie ist zufrieden. Kam erst am 17.8.22 an
Good quality vitamins easy to swallow
Leicht zu schlucken
Super für die Erhaltung des Vitamin D Haushalts
Gut anwendbar, Wirkung nicht nachweisbar.
arrived as described
Gute Qualität aber in bisschen zu teuer
Gefühlt macht dieses Präparat was es soll. Der Geschmack ist außerdem neutral und die Tabletten lassen sich leicht einnehmen. Dagegen die Dosierungsempfehlung, jeden 5. Tag eine Tablette einzunehmen, ist Mumpitz.An einem sonnigen Sommertag nimmt ein gesunder Mensch bis zu 15.000 I.E. auf. Dazu kommt, dass Vitamin D täglich eingenommen werden muss, wenn es überhaupt etwas bringen soll. Wenn also jemand viel an der frischen Luft ist und evtl. auch arbeitet, genügt eine Tablette täglich. Menschen, die ihr Leben in Büros verbringen, brauchen 2 Tabletten pro Tag. Erst bei täglich 10.500 I:E: zeigt sich eine Wirkung. Natürlich nimmt man auch mit Lebensmitteln Vitamin D auf. Ein durchschnittlicher Hering z.B. hat mehr wie 1000 I.E. Überdosieren kann man Vitamin D nicht so leicht, dagegen einen Mangel haben fast alle Mittel- und Nordeuropäer.
Kombination von D und K Vitamin
In den Sommermonaten nicht nötig. Vorsicht, bei Überdosierung leiden die Nieren, entsprechende Blutwerte regelmäßig prüfen lassen. Geschmacklos und klein, leicht zu schlucken.
Fairer Preis, neutraler Geschmack, leicht zu schlucken, dunkle Verpackung sorgt für gute Qualität
Alles oK
Bin mit dem Produkt bestens tgl versorgt.
Alles wie es sein sollToll einzunehmenUnd klasse Qualität
Es sieht für mich sehr gut aus und seine Spezifikationen sind wie erforderlich
Die Pillen sind leicht zu schlucken
Ich habe das Produkt jetzt bereits zum wiederholten mal bestellt. Ich habe über die Zeit keine negativen Erfahrungen damit gemacht. Nebenwirkungen konnte ich nicht feststellen, wobei das wahrscheinlich auch von der Dosierung abhängig ist.Die Tabletten sind wirklich klein und daher gut zu schlucken. Ausserdem sind sie geschmacksneutral.Ich bin froh, damit meine Vtamin D3 Versorung sicher zu stellen.
Für mein papa und mama gekauft die sind zufrieden mit dem tabletten ich weiss aber immer noch nicht wo für sind
Alle drei oben genannten Punkte bekommen von mir die volle Punktzahl.  Werde es weiter empfehlen
Mein Mann hat mir diese Tabletten gekauft, weil ich mit Corona infiziert war, und er mich mit Vitaminen unterstützen wollte. Nach 4-5 habe ich gemerked, dass mein Schlafstörung, die ich seit Jahren habe, sich viel viel verbessert hat, und ich mit weniger Schlaf sehr gut auskam. Früher konnte ich nicht vormittags aufwachen, jetzt bin ich mit 7 8 Stunden Schlaf richtig wach. Ich bin sehr positif überrascht habe daher auch Bekanntenkreis empfohlen.
Gefällt mir sehr gut
Habe an einem niedrigen Vitamin D Spiegel, seit ich diese Kapseln nehme, geht es besser. Sie sind leicht zu schlucken und Geschmacks neutral.
für den Körper und unterstützt bei einigen Krankheiten. (Kann man nachlesen) Ich nehme die Tabletten schon seit einigen Jahren, 3x pro Woche und werde das auch weiterhin tun. Tabletten sind geschmacksneutral.
Es ist ja mittlerweile hinreichend bekannt, dass Vitamin K2 ein sehr wichtiger Partner ist von Vitamin D. Gemäß D. Rotter (siehe im WWW bei Dr. Schweikart) aktiviert Vitamin K2 die durch Vitamin D gebildeten Proteine (z.B. Matrix-GLA und Osteocalzin). Daher kann bei steigendem Vitamin D Spiegel ein Vitamin K2 Mangel auftreten. Es wird mehr Vitamin K2 zur Aktivierung verbraucht, so dass sich der Vitamin K2 Pool im Körper erschöpft und das wichtige Vitamin für andere Prozesse im Körper nicht mehr zur Verfügung steht.Es ist wahrscheinlich auch bekannt, dass es verschiedene Formen von Vitamin K2 gibt. Die bekanntesten sind MK4 (Menaquinon-4) und MK7 (Menaquinon-7). Dabei ist MK7 die deutlich überlegene Form von Vitamin K2. Nach D. Rotter zeigt sich diese Überlegenheit vor allem in der Verfügbarkeit: Beide Formen zeigen eine nahezu vollständige Aufnahme aus Supplementen. Aufgrund unterschiedlicher Bindung im Blut wird der Großteil MK4 jedoch nach wenigen Stunden ausgeschieden, während MK7 über 72 Stunden im Blut verfügbar bleibt. Ein Vergleich würde außerdem zeigen, dass MK4 Vitamin K2 erst in sehr hohen Dosen eine messbare Wirkung erzeugt, MK7 hingegen schon in kleinsten Mengen wirkt.In Nahrungsergänzungsmitteln ist MK7 nochmals vorzuziehen, da es aus natürlichen Quellen gewonnen werden kann, während MK4 stets synthetisch hergestellt wird.Weniger bekannt dürfte sein, dass MK7 Vitamin K2 in verschiedenen Formen existiert, die als cis- und trans-Isomere bezeichnet werden. Chemisch sind beide Formen identisch, jedoch unterscheidet sich der geometrische Aufbau der beiden Formen. Der Körper kann nur die trans-Form von MK7 Vitamin K2 verwerten, da es nur in dieser Konfiguration an bestimmte Enzyme in der Zellmembran gebunden werden kann. Obwohl die cis-Form unwirksam ist, bestehen zahlreiche Vitamin K2 Produkte bis zu 70% aus wirkungslosen cis-Isomeren. Beim Kauf von MK7 Präparaten sollte darum stets auf eine Auszeichnung als “all-trans” MK7 geachtet werden.Ich bitte um Nachsicht für die etwas längliche Herleitung, die mir aber essentiell erscheint für das Verständnis der Wichtigkeit von Vitamin K2 - hier insbesondere dem all-trans MK7 Vitamin K2. Daher bin ich sehr beeindruckt davon, dass es einem jungen deutschen Start-up (nämlich nurela) möglich ist, MK7 Vitamin K2 in all-trans Qualität zu einem (wie ich finde) sehr fairen Preis auf den Markt zu bringen. Auch wenn dies derzeit noch nicht auf der Verpackung vermerkt ist, hat mir der Firmengründer bestätigt, dass es sich bei diesem Produkt um > 99% all-trans MK7 Vitamin K2 handelt. Bei zukünftigen Losen soll das auf dem Etikett des Behälters vermerkt werden.Das damit sehr positive Bild wird dadurch abgerundet, dass auf billige und zumindest kontrovers diskutierte Zusatzstoffe (mikrokristalline Cellulose, Magnesiumstearat, Siliziumdioxid, Titandioxid o.ä.) verzichtet wird. Bio-Leinsamenmehl als Füllung betrachte ich als eine echt gute Alternative.Als Fazit kann ich eine eindeutige Kaufempfehlung ohne jegliche Einschränkung aussprechen. Möge es nützen.
Perfekt
Alles toll geklappt! Artikel ist sehr gut und zu empfehlen.
Ich persönlich würde die Tabletten nicht nachkaufen. Es sind nur 5.000 IE enthalten, da höhere Dosierungen apotheken- & verschreibungspflichtig sind, aber mein Hausarzt sagt diese Dosierung ist viel zu niedrig, ganz besonders, da wir in der Vergangenheit mehrfach Vitamin D-Mangel hatten (auch im Sommer!).Er empfahl mindestens 2 Tabletten pro Woche zunehmen statt 1 alle 5 Tage und dafür sind sie mir dann zu teuer.Bekomme jetzt wieder auf Rezept ein Präparat mit 20.000 IE 1x/Woche für 30€ im ganzen Jahr.PS: Vitamin D immer ärztlich kontrollieren lassen! Es ist bei Überdosierung giftig!
Alles gut
Geschmacksneutral
Da ich mich im letzten Jahr viel mit D+K2 auseinandergesetzt habe (bzw. musste), bin ich mit diesen Tabletten sehr zufrieden. Nach einem Test und einem D-Wert von 20 (Normalwert liegt bei 100-120) , hat mein Arzt mir eine entsprechende hochdosierte Kur (20.000 Einheiten täglich) ans Herz gelegt. Wenn man sich mal mit diesem Vitamin richtig auseinandersetzt, wird einem klar, was dieses Vitamin alles bewirkt und wie wichtig es für den Körper und die Psyche ist. Wichtig ist, wenn man eine hochdosierte Kur gemacht hat (wenn der Wert natürlich gering ist) und der Wert im Normbereich ist, diesen Wert auch zu halten (er fällt schnell wieder ab). Da die Einheiten nach der Kur natürlich geringer ausfallen müssen (ein Überschuss ist nämlich auch nicht gut), habe ich mir diese Tabletten bestellt. Empfohlen wird 1 oder 2 mal die Woche eine Tablette zu nehmen, was ich für zu wenig halte, da gerade hier in Deutschland nicht wirklich viel Vitamin D aufgenommen werden kann. Im Sommer kann es ausreichen... Ich nehme täglich eine Tablette, um meinen Wert entsprechend zu halten und mich nun auch wieder auf die dunkleren Tage vorzubereiten. Einziges Manko für mich ist, dass die Tabletten für mich nicht ganz so gut zu schlucken sind. Ansonsten bin ich zufrieden. Jeder sollte mal einen D-Test machen, auch wenn dieser leider nicht von der Krankenkasse übernommen wird.
This product is easy to swallow and so good for one's health.
Dies ist mein erstes D3 + K2 und ich bin auf anhieb zufrieden.VerpackungSchöne Verpackung, einfach zu öffnen, gibt hier nicht viel zu sagen.TablettenDie Tabletten sind in eher klein, sind aber keine Softgel-Kapseln. Da Vitamin D fettlöslich ist und die Aufnahme durch eine vorangegangene Mahlzeit dadurch besser aufgenommen wird, habe ich diese immer nach meinem Frühstück genommen.DosierungIch habe jeweils 1 Tablette pro Tag genommen. Am Anfang habe ich für wenige Tage mehrere Tabletten pro Tag genommen, um den Spiegel schnell anzuheben. Das ist aber keine Pflicht, wenn ihr durchgehend 5000 IU nehmt passt sich der Spiegel über einen längeren Zeitraum ebenfalls an.PreisPreislich erhält man 900.000IU pro Dose. Bei 5.000 IU pro Tag reicht das über 6 Monate, ist damit also sehr günstig. Ich bin tatsächlich aber auf die D3 + K2 Tropfen von natural elements umgestiegen, da man hier fast den doppelten Inhalt für weniger Geld bekommt.Selbst bei den Tabletten liegt man aber bei gerade einmal 3€/Monat, sodass es eher eine Frage der bevorzugten Einnahmeform ist, wenn man keine akuten Geldprobleme hat.ResultatMein Spiegel liegt bei 134nmol/l, was in etwa 53,6 ng/ml entspricht. Habe den angestrebten Spiegel also optimal treffen können. Pralle Mittagsssonne gab es diesen Sommer ja kaum, sodass ich bei viel Sonne die Dosierung etwas verringern kann.
Ich machs kurz : Wenn Vitamin D3+K2 dann diese hier ! Hab lange im Internet recherchiert und hab mich letzten Endes für dieses Produkt der Marke Natural Elements entschieden.✅ Es wirkt tatsächlich 😅✅ Leicht verträglich✅ In Deutschland hergestellt✅ Ohne unerwünschte ZusatzstoffeEinzig die empfohlene Dosierung wundert mich... Eine Tablette in 5 Tagen ? Ich wiege ca. 80 kg und nehme jeden 2. Tag eine Tablette ( 5000 IE ). Erst nach der Anpassung der Dosierung habe ich eine deutliche Verbesserung festgestellt.Ich hoffe meine Rezension konnte euch ein wenig weiterhelfen ✌️
Ich lasse sie im Mund zergehen, sie sind geruchs- und fast geschmacklos, angenehm.Einen Effekt merke ich auch nach vielen Monaten der Einnahme von Vitamin D zwar nicht, werde es aber auch weiterhin nehmen.Ob die Qualität gut ist, kann ich leider nicht beurteilen, ich hoffe es.Ich nehme jeden Tag 20.000 I.E.
Über die Inhaltsstoffe kann ich wenig sagen und muss auf die Angaben vertrauen. Unangenehm beim Schlucken ist, dass sich die Tablette direkt  im Mund auflöst. So kenne ich das nicht von anderen Präparaten und habe ich auch nicht erwartet.
Bisher habe ich den Artikel ausprobiert, ich finde ihn ziemlich gut und kann ihn empfehlen
...leicht gemacht. Leicht zu schlucken mit einem kleinen Schuß Wasser.
Das Produkt ist ausgezeichnet und schneller Service.
Nachdem vom Arzt ein D3-Defizit festgestellt wurde, habe ich mit diesem Produkt perfekt ausgleichen können. Der Bedarf mag individuell unterschiedlich sein - bei mir ist 1 Tablette jeden zweiten Tag genau richtig. Deshalb bleibe ich dabei.
Nachdem ich zuvor ein Produkt eines anderen Herstellers versucht habe, stieg ich mittlerweile auf dieses um, da das andere Produkt suspekt nach Maschinenöl oder ähnlichem roch. Diese Vitamin D Tabletten sind komplett geruchlos. Die Tabletten sind etwas größer als Konkurrenzprodukte, jedoch für mich persönlich ohne Probleme zu schlucken.Allgemein ist an der Qualität, soweit beurteilbar, nichts zu beanstanden. Eine Bewertung der Inhaltsstoffe ist ohne Beauftragung eines Labors natürlich schwierig zu bewerkstelligen.Man sollte bei Nahrungsergänzungsmitteln wohl auf die einschlägigen Tipps wie 'bereits länger verkauft' und 'etablierter Hersteller mit eigener Homepage' hören und insbesondere kritische Bewertungen beachten. Dies ist bei dem Vitamin D Produkt von Natural elements alles gegeben, sodass der Anbieter zumindest die Grundvoraussetzungen erfüllt.Zur Dosierung ist zu sagen, dass der Hersteller sich an die gesetzlichen Empfehlungen (und Einschränkungen bei Nahrungsergänzungsmitteln) hält, weswegen er 5.000 IE Vitamin D3 alle fünf Tage empfiehlt. Hierüber gehe ich für mich persönlich hinaus und nehme i.A. eine Tablette pro Tag, in Zeiten von Corona zur Stärkung der immunmodulierenden Wirkung von Vitamin D3 sogar 2 Tabletten, sprich 10.000 IE pro Tag. Diese Dosis ist laut amerikanischer endokrinologischer Gesellschaft für gesunde Erwachsene unbedenklich (vgl. die Internetseite des Gesundheitsamtes Bremen über Vitamin D). Ich möchte betonen, dass dies keine Empfehlung darstellt, sondern einfach meine für mich persönlich getroffene Abwägung widerspiegelt.
Bayıldım
ok
Gut
Tolles Nahrungsergänzungsmittel für "Menschen aus dem Norden" ;-)Ich nehme nun schon seit längerem Vitamin D ein und habe kürzlich auf dieses Präparat gewechselt. Ich nehme hiervon nun 1 Tablette täglich. Ob ein Produkt wirkt sehe ich sofort an meiner Haut (im Sommer habe ich die wunderschönste, gesunde Haut und kaum kommt Herbst/Winter neige ich zum Sträuselkuchen). Mit guten Vitamin D Tabletten bessert sich das allerdings erheblich. Somit kann ich sagen, dass ich mit der Wirkung bislang zufrieden bin. Auch das Packeging ist nicht schlecht. Die Dose ist überraschend klein, was ich aber nicht schlecht finde. Einen Stern Abzug gebe ich allerdings für die Konsistenz. Ich hatte beim vorigen Präparat Kapseln, welche auch leicht zu schlucken waren. Leider lösen sich die kleinen Tabletten sehr schnell auf. Sowohl in Wasser/Saft im Mund als auch auf der Zunge alleine. Das gibt ein etwas unschönes Gefühl/einen unschönen Geschmack im Mund ab. Ansonsten aber ein Tolles Produkt für einen guten Preis.
Da ich einen erheblichen Vitamin D Mangel hatte, versuchte ich es mit diesen Pillen.Ich hatte aus einem Fachbuch eine Formel zur Dosierung. Nach 3 Monaten hat ein erneutes Blutbild ergeben, dass mein Vitamin D-Spiegel nun an der Obergrenze des Sollwertes liegt, was exakt der Formel für die Dosierung entspricht.Daher kann ich sagen, dass die Pillen wirklich entsprechend der Angabe wirken.Leider hat der Vitamin D Spiegel in meinem Fall keine Verbesserung der Beschwerden gebracht, aber für die Gesundheit (Knochen) ist es bestimmt gut, wenn der Wert im Sollbereich liegt. Deswegen werde ich die Pillen weiter nehmen.
Alles gut gelaufen bis auf eine Kleinlichkeit. Ich hatte schon öfter genau diese D3/K2 Tabletten für uns und auch für meinen Bruder bestellt. Bei den letzten bestellten waren immer 180 Tabletten mit 72g drin bei denen jetzt 180 Tabletten 45g die Box und auch die Tabletten sind viel kleiner. Der Wirkstoff soll den angegebenen Werten gleich sein, aber wo haben die gespart. Wir nehmen schon seid Jahren jede Woche 20.000 Einheiten unser moderner Arzt auch, der nimmt aber eine nur die er sich selber verschreibt. Seid Jahren nicht Krank und auch kein Corona wir sind über 60. Wir testen auch zwei mal im Jahr ( Frühjahr und Herbst ) bei unserem Arzt unseren Spiegel 25 EUR sonst sieht er uns nicht. . Vieleicht meldet sich natural elements ja bei uns für ein feedback.
Da kein Körper es nicht auf die Reihe bekommt endlich Mal schwanger zu werden, habe ich einige Vitamine bestellt. bisher alles gut, lässt sich leicht schlucken. Riecht oder schmeckt nicht komisch 👌
Dieses Vitaminpräparat hat mir dieses Jahr sehr durch die dunkle Jahreszeit geholfen. Auch wenn es einige Tage dauert bis eine spürbare Wirkung eintritt, ist diese nicht zu unterschätzen. Eine positivere und aktivere Grundstimmung waren bei mir das Resultat.Ein Allheilmittel für die Winterdepression ist es allerdings nicht, dazu benötigt es auch die grundsätzliche Einstellung auf positivere Gedanken und Gefühle. In schweren Fällen sollte auch unbedingt professionelle Hilfe zu Rate gezogen werden.
Sehr günstig und effektiv
Da ich schon länger ein "Fan" von Vit3 und K2 bin bin ich froh dieses Produkt gefunden zu haben.Meine VitD3 Speicher müssen mind 2 mal im Jahr aufgefüllt werden ( Blutuntersuchung vorab natürlich beim Arzt) Bisher habe ich nach ärztlicher Anweisung zum auffüllen 3 x wöchentlich je Tablette hochdosiert 20.000 iE genommen und im Anschluss 1 - 2 x wöchentlich je Tablette 20.000 iE für einen Zeitraum über 3 Monate. Anschl. nur 1 x. je Tablette 20.000 iE. K2 in Tropfenform wurde zusätzlich genommen.Da ich nur Tabletten mit 20.000 iE hatte und mir für die Folgemonate eine geringere Dosis wünschte hab ich nun dieses Produkt gefunden und bin mit 1 Tabl. je 5.000 iE Top zufrieden.Und es wirkt: Seit der Einnahme von D3/K2 ist die Dauermüdigkeit verschwunden. Ich fühle mich fitter und sogar die Laune ist besser. Toller Nebeneffekt: Unterstützt (bei mir) das Abnehmen (ohne Jojo)
Da eine reine Vitamin D - Supplementierung die Calcium-Absorption verbessert ohne das Vitamin K2 die Gefahr einer Kalzifizierung in sich birgt, habe ich nach einem Produkt gesucht, dass beide Wirkstoffe in einer Tablette vereint. Hier bin ich tatsächlich fündig geworden!Mit 5.000 IE an Vitamin D ist man für mein Empfinden als Personaltrainer & Ernährungsberater bestens bedient und die Verwendung von MK7, dessen Halbwertszeit um Einiges höher ist als das oft verwendete MK4, runden die Kombi ab.Die Tabletten selbst sind sehr klein und leicht zu schlucken. Da es sich jedoch um fettlösliche Vitamine handelt, diese jedoch "nur" in eine Tablette gepresst wurden, empfehle ich, dass Vitamin D in Verbindung mit einer Fettquelle einzunehmen, um die Absorption zu verbessern. Also direkt beim Esssen oder mit einem bisschen Öl.Ansonsten hat man hier alles was man braucht und ist bestens gerüstet, um seiner Knochengesundheit etwas Gutes zu tun!
Bringt das Blutbild bei den Vitamin Werten wieder voll in Ordnung.
Die Kombination Vitamin D3/K2 ist optimal abgestimmt. Vielleicht sollte man noch den Hinweis hinzufügen, Das Vitamin D3 mit etwas Ö eingenommen werden sollte, da es öllöslich ist.
Super
Kann mann empfehlen
Schnelle LieferungKleine leicht zu schluckende DropsAlles wie beschrieben!
Ok ich muss zugeben, dass ich die Dosierubg ein wenig abändere und höher dosiere als empfohlen, aber dadurch geht es mir persönlich deutlich besser. Die Tavletten sind recht klein und können gut geschluckt werden.
Wie immer alles Top !!
Ich denke es erfüllt gut seinen Zweck
Gefällt mir leider nicht so gut habe bessere genommen
Wirkt super,gerne wieder
Die Tabletten reichen mindestens 2,5 Jahre. Es sind aber ab dem Erwerb nur noch 10 Monate bis zum Mindesthaltbarkeitsdatum. Das finde ich nicht in Ordnung.
alles o.K.
Über mehrere Monate genommen, letztes Blutbild Vitamin D Spiegel ganz weit unten.Bleibe lieber bei Altbekannten auch wenn es teurer ist!!!
Sehr gut und leicht zu schlucken! Kein unangenehmer Nachgeschmack!Tolles und empfehlenswertes Produkt!Werde ich nachkaufen!
alles ok.
Nachdem bei Blutuntersuchungen wiederholt über Monate hinweg ein (deutlich) zu niedriger Spiegel aufgefallen ist habe ich mir diese Tabletten besorgt. Ein paar Wochen später war dann alles wieder im Normalbereich, scheint also Bestens zu funktionieren.Die Tabletten sollte man am Besten zusammen mit fettiger Nahrung aufnehmen, da es sich bei Vit D3 um ein fettlösliches Vitamin handelt. Dosiert habe ich mit 3 Tabletten pro Woche, was höher ist als die Angabe auf der Packung, aber weit entfernt von Werten bei denen man sich Sorgen machen müsste.Besser ist natürlich mehr Sonnenlicht, aber wenn sich das nicht so einfach einrichten lässt kann man hiermit gut nachhelfen :)
Glatte Pillen ohne störenden Geschmack, leicht zu schlucken.Vitamin D ist ein Muss in unseren Breiten. Es wird aber erst durch Vitamin K vernünftig vom Körper aufgenommen. Also ist dieses Kombipräparat die optimale Lösung. Die richtige Dosierung macht wie immer den optimalen Erfolg. Also sprechen Sie die Verwendung dieser frei verkäuflichen Pillen ruhig mal mit Ihrem Arzt ab.
Seit dem ich dieses Produkt benutze geht es mir im Winter über sehr gut da es sehr  gut dosiert ist 5000 i.E.  Ich kann es nur bestens empfehlen denn D3 ist im Winter unverzichtlich . Die meisten Ärzte haben keine Ahnung von Vitaminen das ist meine leidige Erfahrung. Der Shop liefert pünktlich und die Ware kommt gut verpackt an .Also ich empfehle jedem um einen guten D3 Spiegel zu bekommen sollte man erstmals 400000 Einheiten aufbauen das heisst die ersten 8 Tage täglich 10 Kapseln und dann alle 2 Tage eine Kapsel so bist du auf einem sehr guten Spiegel. Sonnenschutzmittel im Sommer verhindern die Aufnahme von D3 man sollte mindestens 3 mal am Tag 15 Minuten sich der Sonne aussetzen ohne Sonnencreme.
We dont get enough vitamin d, and this supplement is the best
Was gibt es hier mehr zu sagen. Produkt hat keinen Geschmack, und die Tabletten sind klein und leicht zu schlucken.wenn ich viel im Büro sitze nehme ich täglich eine Tablette mit eher fettigerem Essen ein und habe tatsächlich das Gefühl energetischer zu sein.wenn ich mehr Zeit im Freien verbringe, habe ich nicht das Gefühl D3 zu benötigen.
Da ich aufgrund eines ursprünglich extrem niedrigen Vitamin D3-Spiegels seit einigen Monaten Vitamin D3 hochdosiert nehme (Dekristol), sorge ich mit Vitamin K2 MK3 dafür, daß das Kalzium da hin findet, wo es hin gehört (--> in harte Körperregionen wie Zähne, Knochen, Haar + Nägel) und sich nicht irgendwo im Weichgewebe (Arterien, Herzklappen etc.) ablagert und sich langfristig dort ungünstig auswirken würde. Diese Vitamin-Kombination scheint mir - neben Bewegung und bewußter Ernährung - unter Anderem auch eine vertrauenswürdige und wirkungsvolle Osteoporose-Prophylaxe zu sein.Nach unbefriedigender eigener Marktrecherche folgte ich dem Rat einer Freundint und habe mich für die Vitamin K2 MK7-Kapseln von Nurela entschieden, weil das Vitamin K2 hier in gemahlenem Leinsamen verabreicht wird und nicht mit unerwünschten Füllstoffen oder weiteren Nahrungsergänzungsmitteln, die ich nicht brauche.Ich nehme die Vitamin K2 MK7-Kapseln seit einigen Wochen täglich, während ich Vitamin D3 20.000 I.E. wöchentlich nehme.Da ich bisher noch nie Vitamin K in irgend einer Darreichungsform genommen habe, kann ich nicht vergleichen.Mir geht es aber sehr viel besser (ausgezeichnet!), als noch im Januar 2017, als ich bei normaler Tagesanforderung immer sehr müde und erholbedürftig war, was ich meinem Alter zuschob.Die Vitamin-Ergänzungen D3 + K2MK7 tun mir offenbar sehr gut (oft fühle ich mich eher wie 45, statt wie 62).Wer mehr Hintergrundswissen zu Vitamin D3 und K2 MK7 sucht, dem ist auch folgende Lektüre zu empfehlen:Dr. med. R. v. Helden, "Gesund in Sieben Tagen - Erfolge mit der Vitamin-D3-Therapie" und Jerzy Zieba, "Verborgene Therapien - was dir der Arzt nicht sagt".
Lieferung erfolgte schnell und entspricht der Beschreibung. Guter Service.
MHD 06/2023, kann das Produkt in diesem Zeitraum nicht verbrauchen, es ist ein MHD 03/2025 dazu nötig!
Doch etwas teuer,  Vorteil man benötig nur eine Tablette
alles super
Es sind meines Erachtens die besten Vitamin K 2 Kapseln am Markt!Update 01/18Ich nehme die Kapseln jetzt ein halbes Jahr und bin begeistert!K 2 ist unabdingbar in Verbindung mit Vitamin D,ohne K 2 könnt ihr soviel Vitamin D nehmen,wie ihr wollt,es bring euch wenig bis gar nix!Diese Kapseln kann ich jedem nur ans Herz legen,sie sind in meinen Augen sehr gut,da sie nur einen Trägerstoff haben und der ist Spitze,Leinsamenmehl mit einem Anteil an Omega 3. Viele Anbieter haben unnötige Füllstoffe.Ich selbst leide unter Multiple Sklerose,Polyneuropathie,Restless-Legs Syndrom und 3 Bandscheibenvorfälle. Ich nehme jeden Tag Vitamin D in Verbindung mit K 2 und Magnesium und ich kann euch sagen,mir geht es bedeutend besser. Kein Vergleich mehr zu den Zeiten,als man mich mit der Pharmakeule behandelt hat.Wer z.B. unter Gelenkschmerzen,Osteoporose oder Neurologische Erkrankungen leidet,dem kann ich nur dringend raten Vitamin K 2 /Vitamin D und Magnesium einzunehmen.Wenn ihr unter Herz/Kreislauf Erkrankungen leidet,kann ich euch nur raten Vitamin K 2 zu nehmen.Vitamin K 2 macht eure Arterien frei,es transportiert das Calcium in eure Knochen und sie werden gestärkt.Solltet ihr Probleme mit den Zähnen haben,ist K 2 die Lösung,jeden Tag 1-2 Kapseln und die Schmerzen verschwinden.Für ältere Menschen würde ich dringend empfehlen Vitamin K 2 MK 7 zu nehmen und sei es nur zur Vorsorge.Aber immer dran denken Vitamin K 2 in der All-Trans Form nehmen. Viele Anbieter bieten K 2 nur in der CIS Form an,da könnt ihr die Kapseln gleich in die Mülltonne werfen. Die CIS Form kann der Körper nicht verwerten.Warum empfehle ich ausdrücklich diese Vitamin K 2 MK 7 Kapseln von Natural Elements?!1. In den Kapseln sind keine unnötigen Zusatzstoffe enthalten,wie Magnesiumstearat,Magnesiumsalze aus Speisefettsäuren oder Mikrokristalline Cellulose.2. Das Produkt besitzt eine pflanzliche Kapsel und nicht wie bei vielen anderen Anbietern eine Gelatine Kapsel.Natürlich gibt es zweifellos noch günstigere Anbieter,aber dort habt ihr in den meisten Fällen genau diese Zusatzstoffe oder sind niedriger dosiert.Ich möchte meinem Körper etwas gutes tun und nicht diese ganzen Zusatzstoffe bzw Chemikalien schlucken,weil sich diese in meinem Körper einlagert!Update 04/18Ich habe mir die K2 Kapsel wieder bestellt, allerdings bin ich von der neuen Rezeptur nicht mehr begeistert! Man hat jetzt ein neues K2 verarbeitet, von einem Biotechunternehmen namens Kappa/Oslo.Von diesem Unternehmen wird das K2 synthetisch hergestellt,die Nebenwirkungen waren heftig. Schweißausbrüche, Herzrasen, Zittern, starke Kopfschmerzen etc... Ich habe es nach 4 Tagen abgesetzt und die Nebenwirkungen waren verschwunden. Ich möchte keine Pharmazie in meinen NEM haben! Auch der Anteil im Leinsamen bzw Omega 3 ist drastisch gesunken. Ich verstehe Natural Elements überhaupt nicht, was ist das denn für eine Philosophie, wenn ich Nahrungsergänzung kaufe, möchte ich pflanzliche Zutaten haben und keine Chemiekeule. Die Studien über K 2 waren alle in Pflanzlicher Form durchgeführt worden und die Wirkung war phänomenal.Ich habe meine Blutwerte überprüfen lassen, nach der alten Rezeptur. Sie waren richtig gut gewesen!!!!Persönlich bin ich sehr enttäuscht von der neuen Rezeptur!!!!Das hat mit Natur nichts zu tun!!!!Daher kann ich keine Kaufempfehlung abgeben!!So! Ich hoffe,ich konnte euch mit meinen Ausführungen weiterhelfen.Viele GrüßeEuer Professor
Ich habe mir dieses Supplement gekauft, um auch in den sonnenarmen Wintermonaten ausreichend mit Vitamin D versorgt zu sein.Das Nahrungsergänzungsmittel kam gut verpackt, unversehrt und, wie von Amazon Prime gewohnt, schnell bei mir an. Die Dose, in der sich die Tabletten befinden, entspricht in der Realität dem Vorschaubild. Sie ist nicht nur sehr ansprechend designt, sondern auch hochwertig verarbeitet und hebt sich aus diesem Grund von Produkten der Konkurrenz ab.Die Tabletten sind mit einem Schluck Wasser leicht einzunehmen und schmecken nicht unangenehm. Die Dosisempfehlung liegt bei einer Tablette alle fünf Tage. Da dem Vitamin D K2 zugesetzt ist, wird die Aufnahme durch den Körper erleichtert. Meiner Meinung nach ist das Produkt unkompliziert anzuwenden. Darüber hinaus vertrage ich es sehr gut.Für das, was geboten wird, empfinde ich den Preis mehr als angemessen.Ich bin von diesem Produkt begeistert und empfehle es daher weiter, insbesondere, wenn man im Winter selten draußen ist, beispielsweise aufgrund eines Büroarbeitsplatzes.
Good
Nachdem die Versorgung in vielen Präparaten doch sehr zu Wünschen übrig lässt, bekommt man hier eine mehr als ausreichende Versorgung mit dem Sonnenvitamin. Wenigstens über die Wintermonate verabreichen wir der ganzen Familie einmal in der Woche eine Tablette.
Nur eine Tabelette gibt mir viel Energie, aber man braucht nach der Einnahme kurz  auf dem Bett zu liegen
Obwohl das Produkt recht Günstig ist obsiegt die Qualität und Menge, ich werde es Wohl wieder kaufen wenn es Leer ist.
Gute verträglichkeit.
Es ist ein wenig schwer ein Nahrungsergänzungsmittel nach nur ein/zwei Monaten zu bewerten, aber dennoch mache ich es.Es wirkt seriös und ich meine eine Verbesserung zu spüren!Ich werde auf jeden Fall weitere Produkte probieren!Zudem ist es unter all den K2 Vitaminen eines der wenigen 'all Trans' Produkte! Leute kein 'all Trans' keine Wirkung, nur Gewinn für die Produktionsfirma!
..., seit 3 Wintern noch nicht einmal die kleinste Erkältung....
Keine
Habe mir die Tabletten zugelegt, da mein VIT-D3 Spiegel schon immer ungenügend war. Bei der letzten Blutabnahme hat sich der Spiegel schon hochgerappelt und das nach nur 4 Wochen Einnahme.Daher für mich eine klare Kaufempfehlung!
Gutes Preis- Leistungsverhältnis , gute Verträglichkeit , gut zu schlucken , schnelle Lieferung , klare Kaufempfehlung !
Okay
Super Produkt
Ich war sehr überrascht,  wie klein doch die Verpackung der Tabletten ist. Die Tabletten sind recht klein und lassen sich gut einnehmen. Ob diese wirken kann ich nach der kurzen Zeit nicht sagen, dafür muss man diese vermutlich ein paar Wochen lang einnehmen.  Die Tabletten sind meiner Meinung nach Geschmacksneutral.
Tablets are great, problem is the dosage schedule is once every 5 days.
Gerne wieder
Bombe ;)
Gerade bei Sonnenmangel wie im Herbst oder Winter mein Täglicher Begleiter.
Product expires with in a year and 180 tablets uses more than 3 yrears. So the strategy of the company is to make you buy every year or selling out old stuff first. Poor company.
produkt perfekt, schnelle Lieferung
Die hier angegebene Dosierung ist viel zu niedrig und bringt so absolut nichts. Da könnt ihr es auch bleiben lassen. Ich persönlich nehme 2 Tabletten pro Tag also 10.000.Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) hat für Erwachsene eine tolerierbare Gesamtzufuhrmenge pro Tag von 100 µg abgeleitet (4000 IE ). Die amerikanische Endokrinologische Gesellschaft hält sogar eine Zufuhr von bis zu 250 µg Vitamin D3 pro Tag (10000 IE ) beim gesunden Erwachsenen für unbedenklich.Wer jedoch mehr Vitamin D einnimmt, sollte mit dieser höheren Vitamin-D-Dosis auch Magnesium einnehmen, und zwar zwischen 200 – 300 mg – je nach Magnesiumgehalt der Ernährung.
Preisgünstiges Vitamin D Präparat mit guter Wirksamkeit. Mein Vitamin D- Spiegel war sehr niedrig. Durch die Einnahme dieser Kapseln bin ich in einem sehr guten Bereich. Die Empfehlung lautet: 1 Kapsel pro Woche.Ich möchte ergänzend hinzufügen, dass das durchaus unterschiedlich sein kann. Empfehlenswert ist es, den individuellen Vit D- Wert unter Einnahme kontrollieren zu lassen und die Dosis entsprechend anzupassen, wie bei mir.Das kann bedeuten, dass man auch mehr nehmen muß oder kann. Auch das darin enthaltene Vitamin K ist laut Literatur in höherer Dosierung unproblematisch
Es sind kleine, leicht zu schluckende Tabletten mit einer hohen Dosierung. Mir gefällt die Marke im Allgemeinen sehr gut. Gerade in den Wintermonaten nehme ich die Tabletten gerne.
makes me sleep deeply
Die Zeit ist zu kurz, um viel über die Wirkung zu schreiben.Ich hatte seit über 1 Jahr einen starken Zungenbelag und der war am 4. Tag der Einnahme völlig verschwunden.Zungenbelag steht u.a.für Magen/Darm oder Bronchien.Ich nehme Marcumar und K2 beeinträchtigt die Blutgerinnung nicht. Ich messe meinen INR-Wert wöchentlich mit meinem CoaguChek und mein Gerinnungswert bleibt konstant.Da ich K2 zusammen mit hochdosiertem Vitamin D3 und Magnesium erst seit 12 Tagen einnehme, kann ich erst zu einem späteren Zeitpunkt über meine Erfahrung berichten. Im Moment fülle ich meinen Speicher auf  und halte mich an die Empfehlung von Dr. von Helden aus dem Buch "Gesund in 7 Tagen ". Auch wenn sich der Titel etwas hochtrabend und unglaubwürdig liest, so tut sich innerhalb in dieser Zeit viel Positives im Körper.Der Onlinetest Vitaminspiegel von Dr. von Helden ist bei mir sehr stimmig gewesen.Onlinetest: 21.9 ng/mlLabor:23 ng/mlUpdate 21.8.2018Ich nehme nun K2 in Verbindung mit Vit.D3 und Magnesium citrat(Magnedium pur)seit über 1 Jahr.Meine Triglyceride sind von 351 auf 89 runtergegangen. Ebenso haben sich meine Cholesterinwerte und die Osteoporose  verbessert.Marcumar setzte ich ab.Mein Laborwert von D3 ist 78 ng/mlDieser Wert ist für mich völlig ausreichend.Mein allgemeines Wohlbefinden hat sich gesteigert.
Bin sehr zufrieden!
Ich habe die 180 Tabletten Dose gekauft. Alles macht einen sehr guten Eindruck und bei weiterer Recherche ergibt sich, dass dieser Hersteller wohl einer der ganz wenigen in Deutschland ist, der ein All-Trans Produkt anbietet.Trotzdem frage ich mich, welchen Sinn die empfohlene Tagesdosis von 1 Tablette/5 Tage macht. Wissenschaftler sind sich zwar mehr oder weniger einig, dass Vitamin D3 im Körper für eine längere Zeit gespeichert wird, weswegen die enthaltene Menge von 2500% des Tagesbedarfs an D3 schon irgendwo Sinn ergibt, jedoch muss man sich fragen, warum gleich so über das Ziel hinausgeschossen wird. Kann so viel D3 überhaupt im Körper gespeichert werden, damit er Nachschub für 5 Tage hat?Dazu habe ich eine kleine Rechnung gemacht: 180 Tabletten x 5 = 900. Die Packung reicht einem also 900 Tage, oder knapp 2,5 Jahre. Laut dem angegebenen MHD läuft das Produkt aber schon nach knapp 2 Jahren ab. Man muss kein Genie sein, um zu erkennen, worauf ich hinaus möchte. Das ist für mich eine sehr merkwürdige Eigenschaft eines Produktes. Vielleicht gibt es eine Erklärung vom Hersteller? Würde mich interessieren.
...der Lagerware die noch verkauft wird. Hintergrund ist, dass der Hersteller vor einiger Zeit die Produktion auf kleinere Tabletten umgestellt hat die entsprechend viel leichter zu schlucken sind und eine kleinere verpackung haben, die INhaltsstoffe sind aber genau die gleichen (nur weniger Füll-/Trägermaterial).Im Prime-Angebot wurde der Artikel von 19 auf 12€ gesenkt - verkauft wurde allerdings die "alte" Charge, bedeutet große Tabletten und entsprechend kürzeres Haltbarkeitsdatum.Das ist selbstverständlich kein Mangel aber ein Hinweis darauf dass man für den günstigeren Preis noch die "alten" Tabletten loswerden möchte wäre schön gewesen.
Mein bekannte ist Arzt er hat mir empfohlen
Da ich Schuppenflechte habe und vermute, daß mir ein höhere Vitamin D Spiegel gut tut, lasse ich ihn halbjährlich im Blut messen. Nach der Einnahme dieser Tabletten (täglich eine) ist mein Spiegel wie erwartet gestiegen. Die Schuppenflechte ist im Winter auch nicht schlechter geworden, eher etwas besser. Das läßt auf den Sommer hoffen.Daher kann ich diese Tabletten empfehlen, jedoch sollte man wissen, was man tut. Die Dosierung ist für gesunde Menschen möglicherweise zu hoch für eine tägliche Einnahme.
was soll man hierzu schon gross schreiben. Ich vertraue der Marke und hoffe ein gutes Produkt erworben zu haben. Von den Inhaltsstoffen denke ich das ich eine gute Entscheidung getroffen habe.
Nehme es schon seit Jahren. Hatte früher einen viel zu niedrigen Vitamin D Spiegel. Laut meines Arztes ist dieser nun so wie er sein soll :-)
All perfect
Super Qualität, schnelle Lieferung, fühle mich sehr wohl
Hab jeden Tag eine genommen. Alle 5 Tage ist zu wenig. Aber ist halt typisch. Vitamine sollen ja nicht helfen, nicht das wir die pharma Apotheken vernachlässigen 😉
I had automatically assumed that these tablets are to be taken 1 a day. It turns out that they are to be taken once every 5 days - not an easy routine to follow.It is entirely my fault for not reading the details on the website (if it is stated there) but I will not be buying them again.
Schlechtes Vitamin D3 K2 Produkt überhaupt nicht Verträglich Unwohlsein Atemnot Kopfschmerzen über mehrere Tage leider überhaupt nicht zu empfehlen.
Leicht einzunehmen und gute Wirkung.  Ich bin über einen Zeitraum von ca. 1/2 Jahr von unter 40 ng auf 52 gekommen.  Die Blutwerte sollte man, wie bei jedem Nahrungsergänzungsmittel zu Beginn und im Laufe der Einnahme bestimmen lassen, um den aktuellen Wert im Auge zu halten.  Jeder Körper nimmt unterschiedlich auf, so dass sich keine allgemeine Aussagekraft für ein Mittel stellen lässt.  Ich jedenfalls bin sehr zufrieden damit.
Sehr gerne
gegen mein Gelenkknacken. Ich bin viel in der Sonne, litt aber seit den Wechseljahren an extremem Knacken in der Schulter, im Nacken und im Knie. Es war teilweise so schlimm, dass ich dachte ich verliere jetzt gleich ein Körperteil:-( Der Tipp meiner Schwester brachte mich auf diese Tabletten. Meine Beschwerden haben sich nach kurzer Zeit enorm verbessert. Auch mein Sohn nimmt diese Tabletten ein. Er meint, dass sich seine Stimmung verbessert hat. Wir nehmen allerdings alle 2 Tage eine Tablette ein. Ich verstehe nicht, warum man von Ärzten nicht auf diese Möglichkeit hingewiesen wird. Dann hätte ich schon längst Vit. D+K eingenommen.
Die Tabletten sind etwas schwerer zu Schlucken obwohl sie sehr klein sind.Das Wichtigste ist aber, dass ich die Vitamine nicht mehr in Tropfenform nehmen muss. Bei mir gab es nämlich ständig durch die Tropfen Probleme mit dem Zahnfleisch.
I decided to buy this product after doing blood tests because of my vegan diet. For my vit D3,  I got a 7 value which is considered very insufficient, so after reading quite a bit about it I was really looking for a 5000iu of vit D3 but after reading a review that says that the intake dosage is one every five days, I went back to the product description and noticed that it does mention it. If I had realized that, I would've bought a 1000iu of Vit D3 because it's really not very convenient as the days aren't always the same. Most reviews criticized the texture and size, I had no issues with that. They do look like duds or chalk. In a few months I'll be doing another blood test and if my results come out with an improvement,  I'll definitely come back and give my positive feedback. My take on this is that the company could make a more obvious title that mentions the dosage intake is 1 every 5 days.
Das Vitamin K2 ist aus fermentiertem Soja hergestellt, was mich schon mal begeistert, also so natürlich wie möglich und ohne unnötige Extras. Und das es wirkt, ist noch besser. Ich nehme die Kapseln mit Vitamin D3 und Vitamin A ein, weil die drei eine Wechselwirkung haben und daher am besten in dieser Kombination eingenommen werden sollten. Es gibt eine Wirkung (nehme ich mal an), die nicht zu sehen ist, weil ich nicht in meine Gefäße reinschauen kann und es gibt Wirkungen, die ich eindeutig sehen kann. Seit ich Vitamin K2 und die anderen genannten nehme, ist mein Zahnfleischbluten, das seit vielen Jahren schon chronisch war, innerhalb einem Monat verschwunden. Ebenso auf ein Minimum reduziert hat sich mein Zahnbelag und Zahnstein. Meine Haut ist glatter geworden, was besonders am Handrücken erkennbar ist und meine Haare glänzender, voller und Spliss ist zurückgegangen. Meine Mutter nimmt die Kapseln auch, bei ihr sind die Altersflecken auf den Händen weitgehend verschwunden und ihre Arme werden immer fleckenfreier. Ich kann die Kapseln nur empfehlen, gerade von diesem Hersteller, weil sie eine Wirkung haben und weil es wenige K2-Produkte gibt, die aus natürlichen Inhaltsstoffen hergestellt sind.
Preis-Leistungsverhältnis im Gegensatz zu anderen Mitteln sehr gut. Auf jeden Fall besser als Oleovit-Tropfen, die das wichtige K2 nicht beinhalten.
Seit einiger Zeit nehme ich nun schon diese Kurkuma Kapseln. Wichtig ist die Kombination mit Piperin, da das Kurkuma sonst vom Körper nicht verarbeitet werden kann.Als Rheumatiker, der ständig eine sehr niedrige Dosis Cortison nehmen muss, um die Entzündungen im Zaum zu halten, ist Kurkuma hilfreich. Die Dosis wäre sonst höher. Gleichzeitig achte ich sehr auf meine Ernährung.FAZIT:Kurkuma ist nur ein Baustein in der Kette der hilfreichen Dinge für Rheumatiker. Die einzelnen Bausteine muss jeder für sich selbst herausfinden, denn vom Arzt hört man in dieser Hinsicht kein Wort. Nicht mal vom Rheumatologen.
Perfekte Sache
Da mir Vitamin D bisher immer gut geholfen hat, habe ich mir dieses Produkt hier bestellt und muss sagen, dass ich wirklich zufrieden bin.Die Dosierung ist einfach klasse, so dass man am Tag nicht zig Kapseln nehmen muss, um den empfohlenen Tagesbedarf zu sich zu nehmen und die Kapseln lassen sich einfach schlucken.Insgesamt ein wirklich gutes Produkt für einen Preis, den ich absolut okay finde.
Good vit d. Good dispatch
Was soll man zu Lebensmittel sagen. Ich würde es wieder kaufen
Gut dass es ein Depot ist, weil ich ungern zu viele Tabletten schlucke.
Schnelle unkomplizierte LieferungAbgestimmte Formulierung bei Standardversorgung, D3-Mangel und gegen Osteoporose in Kombi mit Ca-Gabe.
I prescribed this product to myself as I decided to quit my tanning booth membership and my mood was very stagnant due to the cold season void of much sunlight. My mood has rapidly increased and I stopped having these brief heart palpitations. If I could describe the feeling as well-balanced, not quite high but very relaxed and at ease with the challenging decisions that I face day to day. I previously hadn't taken any supplements.
Leider ist mein Vitamin D Wert nach 3 Monaten Einnahme der Tabletten um 30 % gesunken, obwohlich alle 2 - 3 Tage eine Tablette genommen habe und nahezu jeden Tag in der Sonne lag.Ich wechsel wieder zu den hochpreisigeren Tabletten, die ich vorher genommen habe.
Ich nehme regelmässig solche Produkte ein. Lieferung wie versprochen, Produkt gut.
Ich habe Mir diese Tabletten geholt, da ich einen niedrigen Vitamin D Spiegel habe,Ich war vorher sehr müde und hab mich schlapp gefühlt,ich muss sagen, ich merke schon jetzt einen deutlichen Unterschied, ich habe mein Blut untersuchen lassen, wichtig ist auch, sich auf den Eppstein barr Virus testen zu lassen, der unter anderem auch verantwortlich für diverse Krebsarten sein kann,..Ein Erwachsener brauch am Tag mindestens bis zu 5.000 Einheiten.Dieses Produkt ist zu sehr  empfehlen,.
Versand und Verpackung waren wie gewohnt einwandfrei.Das Produkt ist wie versprochen.Habe keine große Veränderung bemerkt.
Ich habe schon diverse Produkte (Vitamine, Nahrungsergänzungsmittel) von diesem Hersteller bezogen. Eine echte Überprüfung der Wirkung ist ja allgemein schwierig und die Ansicht sehr vieler Experten und Ärzte dazu reicht von „rausgeschmissenes Geld“ bis hin zu „sogar schädlich“.Ich hatte diese „Vitamin D3 Pillen mit Depot Wirkung“ im Jahr 2021 über einen Zeitraum von 6 Monaten regelmäßig nach Vorschrift eingenommen, um dann im Oktober beim kleinen Blutbild mit einem D3 Wert von nur 25,3 rauszukommen. Dieser Wert ist noch kein Mangel (Mangel beginnt erst ab Werten unter 19), der Wert ist laut Labor (Synlab) aber suboptimal. Der Mindest-Sollwert liegt bei 30. Wenn man dazu noch bedenkt, dass ich von April bis Oktober 3.500 Km auf dem Mountain Bike gefahren bin, hatte ich also auch noch genügend Licht und Sonne, um Vitamin D3 zu bilden.Kann ja sein, dass ich mich mit der Bildung von körpereigenem D3 offenbar etwas schwer tue, enttäuschend allerdings, dass zumindest dieses eingenommene Präparat von Natural Elements offenbar überhaupt nichts bringt und scheinbar wirklich in die Kategorie „rausgeschmissenes Geld“ fällt.
Hatte sie nicht zum ersten Mal. Für mich super. Sie wiken.
Die K2 Dosierung hat sich im Vergleich zu vorherigen Bestellungen halbiert!!Diesbezüglich gab es weder Informationen, noch hat sich das im Preis wiedergespiegelt.Ansonsten nach wie vor ein Top Produkt!
Nach einer Blut Überprüfung, sehr gute Eigenschaften aber ich nehme jeden Tag eine.
Die Lieferung erfolgte wie versprochen pünklich und korrekt.Gerne wieder.Die Kombination beider Vitamine in einem Dragee finde ich hilfreich und sinnvoll für eine Nahrungsergänzungbei zu wenig Sonnenlichteinwirkung auf den Körper (egal aus welchen Gründen das auch so ist) .
Es scheint ein bisschen teuer, aber ich bin die Nackenschmerzen losgeworden.  es ist gut
Kann noch nicht viel zur Wirkung sagen, wird sich noch zeigen. Das man die Tabletten alle 5 Tage nimmt ist gewöhnungsbedürftig aber man kann es sich ka ins Handy eintippen. Geschmacklich neutral und leicht zu schlucken....alles in allem gutes Produkt, glaub ich :)
Wenn man nicht oft in die Sonne geht, ist dieses Produkt sehr hilfreich.
I had extreme side effects from this products, hair loss, headache, heart palpitations and I almost passed out. I bought another vitamin d supplement and it worked wonder. This is proof that this supplement is terrible for health!!
Dies hat uns unser Hausarzt empfohlen ….
Das Produkt entspricht den Erwartungen!
Moving from countries with a lot of sunshine to one without much sunshine, the Vitamin D tablets somehow really helped boost our mood (not sure if it's a placebo effect but as long as it works) and help with energy especially during these long winter months and cloudy days.

alles gut wirksam
Wurde ich weiter empfehlen
Mitte September den Vitamin D Spiegel checken lassen: 23 ngKnappe 2 Monate später mit diesem Präparat: 56ngIch hatte allerdings nicht alle 5 Tage, sondern JEDEN Tag eine Tablette genommen. Die Verzehrempfehlungen sind ja allgemein sehr defensiv gehalten.Meinen Vitamin C Spiegel konnte ich in der Zeit übrigends auch von 5.0 auf 8.2 ng steigern. Mit einer Kiwi am Tag ;)
Ich habe keine positive Wirkung festgestellt.
Verpackung sieht ansprechend und trendig aus. Die Tabletten sind nicht allzu gross, geschmacksneutral, schade ist (für mich), dass sie nicht überzogen - tu mich da etwas schwer, die runter zu schlucken.Über die Wirkung kann ich leider noch nichts sagen, da ich sie noch nicht so lange einnehme.Aber da ich nun erneut aufgefordert wurde, eine Bewertung abzugeben, mach ich das halt jetzt so, ohne die Wirksamkeit beurteilen zu können.
Für mich persönlich
It's the second time I purchased this product as I gave away my previous purchase to family. Good quality product, high dosage and some of the best pricing I have been able to find. Tablets are small and easy to swallow. As I am from a much sunnier country, taking these throughout the winter has had a marked positive influence on my mood.
Super, schnell geliefert, hilft!
Ich vertrage es gut, die Kombination von D3 mit K2 scheint mir nützlich.
Die Lieferung erfolgte sehr schnell.Da ich etwas abgeschlagen war durch den andauernden Regen und diese seit Wochen trübe Wetter wollte ich mir was gutes tun. Gelungen. Die Tabletten sind nicht zu groß und lassen leicht schlucken, ggf. auch noch teilen. Zwei Tage später war der Effekt m. E. zu spüren. Ich war nicht mehr so dauer müde und antriebslos. Ich werde in der kalten Jahreszeit diese Tabletten weiter nehmen, weil sie mir gut tun. Im Sommer gehen ich hoffentlich in die Sonne.Wenn meine Rezension hilfreich war, bitte den Daumen nicht vergessen. Danke
DOPORUČUJEM Výživový doplnok AJ OBCHOD
prophylaktische Anwendung
Ein großes Problem ist, daß man die Tablette alle 5 Tage einnehmen muß. Das ist unpraktisch. Besser ist es jeden Tag eine Tablette zu nehmen. Deshalb werde ich das Produkt sehr wahrscheinlich nicht mehr kaufen.
5000 I.E alle 5 Tage ist zu wenig,ich nehme  10000 I.E am Tag und dass schon ein halbes Jahr ich kenne nicht mehr was eine Erkältung oder Grippe ist.Einmal im Jahr lass ich ein D3 Spiegel machen,meiner liegt bei 80Ng und damit sehr gut.Habe das Gefühl die Leute sollen garnicht gesund bleiben.
Ist bei mir nicht mehr wegzudenken, nicht erst seit Corona
Ich habe ansich nach einem veganen Produkt gesucht.Dieses ist nicht vegan aber ich glaube das es gute Qualität hat.ich nehme es jetzt erst seit 2 Wochen und kann keine Veränderung feststellen, was aber nicht bedeutet das es keine Wirkung hat.Ich habe die Hersteller gefragt ob es vegan ist und habe rasch eine sehr freundliche und kompetente Antwort bekommen.Kurzfassung:Das K2 ist vegan aber das D3 wird Ressourcen schonend aus Wollfett (lanolin) gewonnen.
Ich nehme es erst seit ein paar Tagen. Kann also über Langzeitwirkung nicht viel sagen. Für die Stärkung und Versorgung des täglichen Bedarfs unerläßlich. Trägt zur Aktivierung und Stärkung des Imunsystems bei.
Soweit ich das (ohne eingehende chemische Analyse des Produktes) beurteilen kann, ist dieses Produkt ohne Einschränkungen zu empfehlen. Preislich liegt es zwar im oberen Durchschnitt bei den auf Amazon verfügbaren Vitamin K2 Produkten, aber wie schon die Produktbeschreibung besonders hervorhebt, werden hier keine problematischen Substanzen beigefügt, wie das üblicherweise beim Pressen von Tabletten der Fall ist. Ich selbst habe soeben erst zu diesem Produkt gewechselt, weil der Anbieter der bisher von mir bestellten Vitamin-K2-Kapseln die Produktion auf gepresste Tabletten umgestellt hat. Noch hervorzuheben, weil leider auch nicht selbstverständlich, ist die lange Haltbarkeit der gelieferten Kapseln (MHD 10/2019 bei Lieferung in 11/2017, also praktisch doppelt so lange wie man für den Aufbrauch der Packung benötigt); manche Herstellern liefern ja regelmäßig Ware aus, die bereits abläuft, bevor man das Produkt bei empfohlener Dosierung alleine aufbrauchen kann! Von mir gibt es daher 5 Sterne und eine klare Empfehlung für das K2 von nurela.
Zum ersten Mal habe ich mein D3 Blutwert in Ordnung und nur seit ich diesen Produkt einnehme.
Effekt gerade im Winter deutlich spürbar. Studien beweisen die Wirksamkeit, daher supplementiere ich seit Jahren regelmäßig in den dunklen Monaten D3 und kann dieses Produkt ausdrücklich empfehlen. Verträglichkeit sehr gut!
Ich nehme diese Tabletten bereits seit ca. 2 Jahren täglich, auch im Sommer. Mein Vitamin D Spiegel war extrem niedrig, diesen habe ich vor einem Monat erneut messen lassen (18,- Euro). Jetzt super Wert, Internist empfiehlt: weiter einnehmen!
Vitamin K2 ist zumindest in der hierzulande erhältlichen Nahrung kaum enthalten (wer konsumiert schon kiloweise Petersilie). Vitamin D3, Calcium und Magnesium werden von vielen als durchaus wichtige Zusatzstoffe eingenommen. Natürlich will man, dass Calcium in die Knochen eingebaut wird oder dem Gehirn dient; man will nicht, dass es die Adern verhärtet. Vitamin K2 (und das ist etwas völlig anderes als K1) ermöglicht die richtige Verwertung des Calciums. Ein überraschender Nebeneffekt von K2 war, dass, wenn ich es morgens nehme, es irgendwie auch meine Laune bessert, obwohl es dafür momentan keine Erklärung gibt. Eine Jahrespackung ist hier sehr praktisch. Die Flasche ist groß und wird nicht so leicht übersehen. Es würde auch kleiner gehen, aber natürlich wären pure Tabletten etwas mehr der Oxidation ausgesetzt und würden sicherlich schneller an Qualität verlieren. K2 ist fettlöslich, deswegen ist hier wahrscheinlich eine fast ideale Lösung gefunden worden. Noch besser wäre nur, wenn man japanisches Natta in den Supermärkten bekäme.
It's okay. I need them as in winter time I'm not able to be in the sun for long so I try to get Vintamin D via tables. Everyone should do that.
Sehr gut
I even had corona in cairo and it was super mild.I exercice a lot and treat my body vwey well
Gut
Ich nehme es jeden Tag seit Jahren schon und bin seit über 16 Jahren nicht mehr krank gewesen. Auch der Kontakt zu stark an Corona erkrankten Personen hat mir nichts ausgemacht
Leicht zu schlucken auch die Dosierung ist für mich gut des Weiteren gibt es keine Ummantelung der Tablette was ich auch angenehm finde nur gepresst wenn die zerbröseln ( was nicht ist) aber dann ist das dann auch noch verwendbar 👍
Ich habe in den letzten Monaten wirklich selten das Haus verlassen und habe gemerkt, wie kaputt mich das körperlich gemacht hat. Von diesen Tabletten habe ich nun Täglich eine genommen um meinen Speicher aufzufüllen und ich habe schon am zweiten Tag gemerkt, wie meine Energie zurückkam! Ich bin begeistert und werde sie die kalten Monate unbedingt weiter nehmen.
Habe das Produkt erst diese Woche bekommen. Es ist leicht zu schlucken und schmeckt eigentlich nach nichts.Über die wirkliche Wirkung kann ich nach so kurzer Zeit jedoch noch nichts sagen 😊
Alles bestens
Zur Wirksamkeit des Präparats kann ich nichts sagen. Die Packung enthält 180 Tabletten, die Verzehrempfehlung lautet 1 Tablette alle 5 Tage. Das Mindesthaltbarkeitsdatum ist 09/23 bei Kauf in 7/22. Bis dahin habe ich nicht mal die Hälfte der Tabletten verbraucht.... So nicht, Natural Elements!
… sind für mich komplett neu. Die Lieferung erfolgte bereits am Tag nach der Bestellung, dank Prime. Die Glasbehälter waren sehr bruchsicher und professionell verpackt.  Die Produkte sind quasi ohne Geschmack und ich bekomme sie sehr leicht runter. Alles in allem kann ich bisher nichts negatives sagen. Ich gehe davon aus das es von meiner Seite au, mit Sicherheit eine Folgebestellung geben wird.
Meine 2te Dose, ob sie was bringen weiss ich nicht, sie sind ja nicht hochdosiert wie die die man vom Hausarzt verschrieben bekommt. Ich fühle mich fitter und wacher.
Ich kaufe alle meine Nahrungsergänzungen von dieser Firma und bin zufrieden.Ob es hilf, ich hoffe es, in Maßen kann es aber auch nicht schaden.
Nutze es als Nahrungsergänzungsmittel zu meinem Training.Die Pillen lassen sich eigentlich sehr gut schlucken und haben eine Standartgröße.Wichtig ist hier zu erwähnen, das man nur alle Fünf Tage eine nimmt, da sie vom Körper gespeichert werden!
Ich nehme die Kapseln zur Vorbeugung ein. Auf der Suche nach Vitamin K2 MK7 All trans kam ich auf dieses Produkt."Generell gilt Vitamin K2 MK7 derzeit als die wirksamste Form von Vitamin K2, da es die höchste Bioverfügbarkeit aufweist, am Längsten im Blut zirkuliert und so die nachhaltigste Wirkung entfaltet.Allerdings ist hier Vorsicht geboten: Auch MK7 existiert wieder in zwei verschiedenen Formen, die als cis- und trans-Isomere bezeichnet werden.Diese Formen sind chemisch gesehen identisch und unterscheiden sich nur durch die geometrische Struktur des Moleküls.Für die Praxis macht das leider einen sehr großen Unterschied, da der Körper nur die trans-Isomere erkennen und verwerten kann. Vitamin K2 MK7 in der cis-Form ist darum nahezu völlig wirkungslos."Die Kapseln sind einfach zu schlucken und haben bei mir keinerlei Nebenwirkungen. Als Jahresvorrat 365 Kapseln finde ich das Preis-Leistungsverhältnis gut.
Seit zwei Jahren kaufe ich nun das K2 mk7 von natural elements, auch habe ich dieses Produkt an viele Freunde und Bekannte weiterempfohlen, da das Preis-Leistungsverhältnis wirklich sehr gut war.Beim ersten Kauf zahlte ich 18,99 € für die Jahrespackung, kurz danach am 22.06.2017 war der Preis auf 20,90 € gestiegen. Am 19.02.2018 bestellte ich wieder, dieses Mal für 26,99 €!Heute am 31.03.2018 wollte ich eigentlich für meine Schwester wieder eine Jahrespackung bestellen. Ich dachte, mich trifft der Schlag!34,99 € kostet heute das K2mk7 von natural elements.Wie kann es sein, das ein und das selbe Produkt innerhalb kürzester Zeit um 84% teurer wird???Was ist das für eine Firmen-Philosophie?Da inzwischen so viele Menschen dieses Produkt kaufen und positiv bewertet haben, sollte es doch eigendlich günstiger werden???Falls es sich in nächster Zeit noch einmal verteuert, werde ich mich nach Alternativen umschauen, was ich wirklich sehr bedauern würde!!!Ich bin der Meinung, dass es an der Zeit ist, wenn die Firma dazu einmal Stellung nimmt! So teuer können weder die Rohstoffe noch die Herstellung in dieser kurzen Zeit doch gar nicht steigen!!!Das hat jetzt gar nichts mit der guten Qualität zu tun, die steht außer Frage!!! Deshalb habe ich es guten Gewissens auch an dutzende Menschen weiterempfohlen!!!Qualitativ gebe ich 5 Sterne, aber wegen der bereits beschriebenen Preispolitik ziehe ich 2 von 5 Sternen jetzt ab. Schade :-((
alles bestens.
Ich verwendete früher ein anderes Vitamin-K2-Produkt, bei dem ich mir (wegen fehlender Angaben bzw. unbeantworteter Anfragen an die Erzeugerfirma) nicht sicher sein konnte, dass es sich um MK7 all-trans handelt.NURELA hingegen informiert klar und deutlich, dass das Produkt aus NATTO hergestellt wird und dass die Kapseln MK7 all-trans enthalten.Diese Angabe ist von entscheidender, ja sogar lebenswichtiger Bedeutung, da bei Hochdosierung von Vitamin D3 unbedingt diese Form von MK7 eingenommen werden muss, um Kalzium-Ablagerungen in den Arterien zu vermeiden. Die andere Form von MK7 (Cis-Form) ist laut einer Studie von Dr. Schweikart bzw. David Rotter (beide Namen in Google-Suche eingeben um zur Website zu gelangen!) völlig unwirksam und somit auf längere Sicht die Gefahr eines Herzinfarkts oder Schlaganfalls gegeben.Erstaunlicher Nebeneffekt: Ich hatte außerdem jahrelang massive Schlafstörungen. Mit der Einnahme von täglich 4 Kapseln Vitamin K2 gehören diese der Vergangenheit an.
Bisher bin ich voll und ganz zufrieden mit dem Produkt. Es ist geschmacksneutral und die Tabletten sind klein und leicht zu schlucken. Ich muss natürlich erst einmal die Wirkung abwarten aber ich finde es durch die hohe Dosierung gut, dass ich die Tabletten nur alle 5 Tage einnehmen muss und nicht täglich.
Nach einer Woche kann ich noch nicht genau sagen wie gut die Tabletten sich pos. auf meinen Körper auswirken aber sie sind leicht zu schlucken und riechen nicht unangenehm.Die Verpackung ist in Ordnung und die Menge ist auch ausreichend ,da ja nur alle 5 Tage eine Tablette genommen werden muss.
Do the job. And it is easy to swallow but kind of rusty flavour.
Ich probiere ständig neue Ergänzungsmittel aus und muss sagen das bisher allesamt keine spürbaren Auswirkungen auf mich hatten - bis auf dieses hier.Allerdings traten positive Effekte (fühlte mich ausgeglichener, entspannter und zufriedener) erst nach der täglichen Einnahme einer Tablette ein und ich glaube man muss zudem den D3-Spiegel hoch halten da Einnahmepausen schnell jegliche Wirkung verpuffen lässt.
Guter produkt,schnelle lieferung
Good Value and excellent product.
Da ich seit paar Wochen ständig müde bin und ich so wie so Vitamin D Mangel habe, hat mir mein Arbeitskollege die Tabletten empfohlen. Seit ca 2 Wochen nehme ich die Tabletten aber nicht eine alle 5 Tage sondern 1 alle 3 Tage. Leider habe ich bis jetzt keine Besserung festgestellt. Ich weiß natürlich nicht ob das zu früh ist um etwas festzustellen. Habe am Sonntag früh 1 Tablette genommen und war am nächsten Tag Montag früh beim Arzt meine Blutwertte zu testen. Als ich Montag Abend wieder beim Arzt war hat Sie mir gesagt das mein Vitamin D richtig im Keller ist. Deswegen hatt Sie mir sofort Vitamin D Weichkapseln von Dekristol 20000 verschreiben und ich soll erstmal 3 Wochen lang jeweils 3 Tabletten pro Woche nehmen und dann wieder zur Blut kontrolle. Meine Meinung ist, es hilft nichts etwas zu nehmen wenn man nicht weiß welche Dosis mann am besten braucht.
Die Inhaltsstoffe halten wohl was sie versprechen, allerdings war ich von der geringen Menge leicht überrascht. Auch wenn die Tabletten nur alle 4-5 Tage einzunehmen sind, bieten andere Hersteller mehr für den Preis...
Alles Super, hält was es ist und verspricht. Man kann es schon nach relativ kurzer Zeit spüren.
Nehme jetzt 3 Monate die Tabletten gemeinsam mit Magnesium und mein Vitamin D Wert hat verdoppelt. Selbst der Arzt hat mich gefragt was und wieviel ich nehme, da er selten Patientinnen hat, die so einen guten Vitamin D Wert haben.
Leicht zu schlucken weil sehr klein. Dosierung auch prima, da ich gerade eine D Kur mache. Bisher keine negativen Erfahrungen gemacht. Top! Und tausend mal leckerer als Tropfen
Was fast delivery and product looked nice. Just got it so don’t feel any difference yet. The only thing is that u can only take it 1 every 5 days? Maybe it’s a strong tablet?
Super kleine Mini-Tabletten in schöner Verpackung.
Wer Vitamin D einnimmt, muss sich unweigerlich auf mit Vitamin K2 beschäftigen. Denn diese beiden Präparate wirken synergistisch. Vitamin D erhöht die Calciumaufnahme aus der Nahrung. Vitamin K2 sorgt dafür, dass dieses Calcium in den Knochen landet und nicht etwa in den Gefäßen. Näheres dazu findet man in dem empfehlenswerten Buch "Vitamin K2 und das Calcium-Paradoxon" von Kate Rheaume-Bleue.Nachdem ich längere Zeit Vitamin K2 in Tropfenform eingenommen habe und die ranzig wurden, probieren wir es jetzt mal in Kapselform.Vorteile bisher: problemelose Dosierung (einfach eine Kapsel pro Tag), gute Haltbarkeit, kein fettiger Tropfen landet auf dem Tshirt.Problem bei allen NEMs die zur allgemeinen Gesundheitsvorsorge genommen werden: die Wirksamkeit ist schwer zu beurteilen. Besonders wenn keine konkreten Probleme vorliegen, die sich danach bessern.
Soll Immunsystem in dunkler Jahreszeit unterstützen. Aufgrund kurzer Anwendung kann noch keine Aussage zur Wirksamkeit gemacht werden. Tabletten lösen sich im Mund schnell auf, so dass das Schlucken schnell erfolgen muss. Für mich ist wichtig, dass die Vitamine aus deutscher Produktion kommen
Bin sehr zufrieden. Nachdem ich regelmäßig hohe Dosen genommen hatte, habe ich nun keinen Vitamin D Mangel mehr. Ich habe vor und nach der Einnahme einen Bluttest gemacht und bin daher von der Wirkung überzeugt. War erst unsicher da ich die Marke noch nicht kannte, aber jetzt würde ich das Produkt jedem empfehlen.
Ich nehme schon seit einigen Jahren D3-Tabletten und bin vor kurzem auf diese umgestiegen. Es handelt sich um Depottabletten, d. h. man muss nicht täglich eine Tablette einnehmen, sondern nur alle fünf Tage. Bis jetzt bin ich sehr zufrieden damit und kann sie guten Gewissens weiterempfehlen.
Ich bin sehr zufrieden, die Lieferung ging schnell und unkompliziert und ich vertrage die Tabletten gut.  Ich nehme K2 in Verbindung mit D3 und es war mir wichtig, dass ich ein Produkt kaufe, das in Deutschland hergestellt wird.  Natural Elements verkauft nachgewiesene Qualität und  hat dabei den höchsten All-Trans Gehalt von allen Vitamin K2 Produkten am Markt.  Laut Laborprüfung ganze 100% ganz im Gegenteil zu vielen Hersteller, die  China Ware verwenden, die laut verschiedener Marktstudien teilweise nicht einmal 25% All-Trans Gehalt haben.  Das Preis- Leistungsverhältnis ist gut und ich habe das Produkt daher schon in meinem Freundeskreis empfohlen.
alleine schon, weil keiner weiß, wie es gewesen wäre, wenn man die Cabs nicht genommen hätte ...... und da solche Produkte sicherlich keinen "Lichtschaltereffekt" haben bzw. irgendeinen wahrnehmbaren Turbo einschalten, kann man ohnehin kaum sagen wovon eine vermeintliche Verbesserung, Verschlechterung, oder auch ein Gleichbleiben des "Gesundheits-/oder Fitness-Zustandes" wirklich verursacht wurde.Jeder hat da sein eigenes subjektives Gefühls-Erlebnis ...... wer jedoch hofft, alles nur auf ein/das Produkt zu setzten, versteht wohl die vielfälltigen Wechselwirkungen bzw. systemischen Zusammenhänge unseres Organismusses nicht wirklich und ist dadurch eventuell etwas einseitig unterwegs.
suchte nach einer natürlichen Alternative zu den Vit. K2 Tropfen, die wir bislang eingenommen haben. Da aber die Tropfen schlecht dosierbar sind, immer etwas mehr heraus kam als gewollt und auch zum Schluß noch einige Resttropfen in der Flasche zurückblieben und entsorgt werden mußten, fand ich diese Kapseln sehr interessant. Was ich sehr schön finde ist, dass diese Kapseln durchsichtig sind und man den Inhalt sehr gut erkennen kann. Unsere Kinder schlucken sie zu ihren Vitamin D3 und haben auch mit der Größe der Kapseln kein Problem. Wichtig bei mir als Osteoporose-Patientin und bei den Kindern im Wachstum ist, dass das zusätzlich zugeführte Vitamin D3 und das Calzium aus der Nahrung in die Knochen eingelagert werden. Für mich stimmen hier Preis-Leistung und ich werde diese nachkaufen.
Hatte D3 Mangel wurde durch diese Tabletten besser was man an dem Blutbild sehen konnte und bin auch nichtmehr so müde.Nehme auch die Magnesium Tabletten von Natural und hab seitdem nach einnehmen von 1-2 Wochen keine Krämpfe mehr
Ich nehme seit Jahren D3K2, fühle mich dadurch total gut, auch im Sommer nehme ich die Tabletten, in Deutschland ist die Sonne nicht stark genug. Von der Firma habe ich noch mehr NE. Ich bestelle immer wieder und bin sehr zufrieden.
beschreibung gut wird als ausgleich für vorh. mängel verwendet
Ich nehme dieses Präparat nun seit 6 Wochen regelmäßig ein. Eine Veränderung (Verbesserung oder Verschlechterung) meine Gemützustandes oder meines Körpergefühls konnte ich bisher leider noch nicht wahrnehmen.Da die Einnahme alle 5 Tage vorgeschrieben wird, muss ich mir einen Erinnerungswecker stellen, damit ich nicht durcheinander komme. Ein anderer Einnahmerhythmus wäre eindeutig leichter (z.B. täglich oder wöchentlich).Die Verpackung (dunkelbraune Dose mit Schraubverschluss) gefällt mir sehr gut, schlicht, ansehnlich, angenehme Größe  - alle Tabletten passen rein, ausreichend Luft nach oben und die Verpackung ist (wenn sie unbenutzt ist!) mit einer Plastikummantelung versiegelt.Die gepressten Tabletten sind klein, geschmacksneutral und leicht zu schlucken. Mir persönlich sagen Kapseln oder diese "Öl"-Kügelchen mehr zu, aber das ist "Geschmackssache".
Ich war auf der Suche nach einem durch Fermentierung aus Natto hergestellten K2 - MK7. Mir ist sehr wichtig, dass es  kein Magnesiumstearat, Siliciumdioxid, Mikrozelluläre Cellulose  oder ähnlich unerwünschtes enthält. Ich fand nur eines in Pulverform, das ich bisher genommen habe, bei dem ich aber während des Verbrauchs befürchte, dass das Vitamin unter Sauerstoff leidet und dieses hier von Nurela. Alle Anfragen an den Anbieter wurden schnell und umfassend beantwortet.Und nun hoffe ich einfach auf die Wirkung - ich kann ja nicht in mich hinein sehen. Es wird sich erst sehr langfristig zeigen, ob ich um Arterienverkalkung und Osteoporose herum komme.Das Produkt ist überraschend günstig, was mich zunächst irritiert hat, aber aufgrund der Auskünfte gehe ich davon aus, dass es denselben Wirkstoff enthält wie die viel teureren.
Leicht zu schlucken Geschmack neutral bin sehr zufrieden habe sie schon das zweite Mal bestellt seither keine Grippe war sonst sehr anfällig werde sie immer wieder bestellen der Preis ist super vielen Dank
Von der Firma schon einige VItamine gekauft und bin immer zufrieden. Kann man empfehlen.
Alles ok !!
Besonders im Winter zu empfehlenÜber r die Dosierungsemphelung lässt sich natürlich streiten ob diese wie dort angegeben ausreicht. Hier sollte sich aber jeder sowieso bevor er solche Nahrungsergänzungsmittel kauft und einnimmt  im Internet schlau machen.
Ok
Nehmen diese Kapseln jetzt schon mehr als 6 Monate.  Vitaminspiegel bei der letzen Untersuchung wirklich gut.. Also weiter damit.
Um die bessere Aufnahme und Bioverfügbarkeit von D3 zu gewährleisten habe ich mich entschieden dieses K2 MK7 zu bestellen. Diese Packungsgröße ist ideal um nicht ständig nachzubestellen.Über die Wirksamkeit kann ich nach kurzer Zeit noch nichts sagen. Negative Auswirkungen habe ich bisher nicht gespürt. Die doch recht großen Kapseln lassen sich jedoch gut schlucken. Kapsel in den Mund, viel Wasser trinken (nur in Mund nehmen), Kopf nach vorne, Kapsel schwimmt oben, dann schlucken und weg ist sie ;-) .Der angeforderte Laborprüfbericht wurde mir umgehend zugestellt. Er wurde vom LUFA-ITL GmbH in Kiel erstellt und ist vom 08.01.2018.Das Produkt kann ich nur jedem empfehlen, der denkt D3 alleine hilft den D3-Mangel auszugleichen.
Ich habe dieses Mittel für meine Frau bestellt, weil ich die Kombination von D3 + K2 für sinnvoll halte. Über die Wirkung läst sich zur Zeit noch keine Aussage machen. Die Tabletten sind recht klein, was die Einnahme erleichtert. Andererseits fragt man sich aber auch, ob bei dieser Größe tatsächlich die vorgegebenen von 5000 i.E. D3  und 200 ug K2 enthalten sind.Wenn ja, umso besser.Preis Leistung ist ebenfalls unschlagbar gut.
Super
Die Tabletten sind nicht wirklich klein, aber leicht zu schlucken und meiner Meinung nach geschmacklos. Das macht das "künstliche Sonnentanken" noch angenehmer. Auch die Verpackung ist schick und gibt alle wichtigen Informationen für den Verbraucher an.
Super
Ich kann von keiner konkreten eigenständigen Wirkung dieser Kapseln sprechen, da ich sie zur Ergänzug zum Vitamin D3 einnehme.Allerdings ist die Qualität sehr gut.Die Kapseln sind Vegan und kommen ohne künstliche Zusatzstoffe aus. Das ist ein großes Plus und im Preisleistungsverhältnis unschlagbar.Zudem enthalten sie Leinsamenmehl und sind damit noch ein guter Lieferant für Omega 3 Fettsäuren. Auch die Herstellung in Deutschland finde ich sehr löblich.Das einzige Manko könnte für manche Menschen die Kapselgröße sein.Sie sind relativ groß, für mich allerdings kein Problem.+ schneller Versand+ qualitativ hochwertiges Produkt+ super Preisleistungsverhältnis+ deutsche Produktion- Kapseln sind relativ groß- KunststoffbehälterAuf jeden Fall eine klare Kaufempfehlung!
Vitamin K2, speziell MK7, verwende ich schon seit letztem Jahr in Rahmen meiner Vitamin D3-Therapie. Es sorgt dafür, dass Vit. D in Verbindung mit Kalzium aus der Nahrung effektiver in die Knochensubstanz eingebaut wird und verhindert, dass Kalzium nur im Blut herumschwimmt und sich dort sogar ablagern kann. Das Produkt von Nurela habe ich nun gekauft, weil mir gefällt, dass es maximal wenig Zusatzstoffe enthält. Leinsamenmehl als Trägerstoff ist genial, da es natürlich und zugleich auch noch gesund ist (Omega3/6 Fettsäuren+Ballaststoffe), Cellulose als vegane Kapsel und das Vit.K2 selbst. Mehr braucht es nicht! Die Kommunikation mit dem Shopinhaber ist super!Robin, welche Produkte bietest du noch an? Ich freu mich auf mehr!Herzlichst, Patricianne
Kein Gramm weniger
I almost buy all Vitamins i need from natural elements, i also recommend it to family and friends. 👏 Easy to swallow, no bad flavour. Its realy so good.
Keine Probleme beim Schlucken, Geschmacks neutral, und eine gute Verpackung
Ich nehme nun ungefähr ein halbes Jahr D3+K2 und omega3 und OPC und merke keinen Unterschied körperlich. Das einzige das ich so sagen kann ist das ich nie krank war in dieser Zeit. Ich werde den Rest noch nehmen und dann ohne das ganze weiter machen.
Angenehme Größe, super Design. Schmeckt nach gar nichts. Aber lieber so, als irgend ein künstlich erzeugten Geschmack.Man fühlt sich tendenziell besser, hab die Wirkung aber leider noch nicht nachgewiesen.
Nach einem langen, tristen Winter, ist dieser Vitamin D Zusatz optimal um die Stimmung ein wenig aufzuhellen. Die Tabletten sind leicht zu schlucken und vom Geschmack her neutral.
Soll das Immunsystem stabilisieren. Ich hoffe ja.
Schnelle Lieferung, einwandfreie und meiner Meinung nach gute Produkte von Natural Elements.Nehme es zusammen mit Vitamin K3 5000i.E.+ K2 MK7 200µg als zusätzliche Ergänzung zur Einnahme von Calcium und Magnesium.Habe eine seit über 20 Jahren eine Autoimmun-Erkrankung (Antisynthetase-Syndrom mit Lungenbeteiligung) und ich versuche damit den Haushalt im Körper auf ein hohes Niveau einzustellen um positive Effekte damit zu erzielen. Hohe Dosierungen müssen natürlich nicht für jeden richtig sein. Ich versuche dies seit fast einem Jahr und es gibt bisher keine negativen Kennzeichen oder Nebenwirkungen - auch gemessen an den Medikamenten der Schulmedizin deren Beipackzettel man lieber nicht lesen möchte.Ich kann das Produkt nur empfehlen.
Sie sind leicht zu schlucken und haben keinen komischen Geschmack. Die Verpackung ist recht klein, da es nur in der Dose geliefert wird
Tabletten sind schon etwas groß beziehungsweise dick aber mit Wasser geht es ganz gut! Sie haben keinen Geschmack und die Verpackung ist funktional und auch ganz hübsch anzusehen!
Its very good for health
Gut verträglich. Zur Wirkung kann ich zum jetzigen Zeitpunkt noch nichts sagen.
Ich bin mit dem Produkt grundsätzlich sehr zufrieden (nehme es schon seit 1 Jahr); was mich allerdings stört: nach einem Jahr bekommt man ein Produkt vom Preis gleich oder teurer, von den Inhaltsstoffen nicht = Vitamin K2 ist mengenmäßig gleich geblieben, aber nicht Leinsamenmehl (von 500 mg auf inzwischen 200 mg) u daher die Omega 3 Fettsäuren....Wer dies nicht mag, sollte hier aufmerksam lesen!
Bin sehr zufrieden, die Bestellung ist früher angekommen. Die Tabellen sind leicht zu schlucken.👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Keine Wirkung! Nach über 3 Monaten Einnahme  mit 10.000 i.e. pro Tag, keine Veränderung des Vitamin D Spiegels. Unangenehm zum schlucken aufgrund der rauen Oberfläche.  Keine Kaufempfehlung!
Lieferung binnen 2 Tagen. Verpackung gewohnt ansprechend. Alles ok. Die Wirkung kann ich noch nicht beurteilen, da mein D-Wert sehr niedrig bei nur 10 liegt und die Kontrolle noch aussteht
Schöne Dose, lassen sich gut schlucken, ob dieses supplement eine Wirkung zeigt , kann ich nicht sagen. Bin mir was die Dosierung anbelangt, unsicher.Es  STEHT AUF DER DOSE : ALLE 5 TAGE nur 1 Tablette. 🤔WERDE NICHT SCHLAU DARAUS, OB DAS NICHT ZU WENIG IST.Nur man sollte nicht mehr nehmen, lt. dem Hersteller.Vergesse manchmal die zu nehmen, muss mir das immer aufschreiben, wann ich die letzte nahm. Ich weiß nicht, ob es zu wenig ist, weil ich oft woanders lese im Vergleich, wie oft und wie viel die Anderen nehmen.  Kann mich jmd mal aufklären? Danke im voraus.
Kombination aus den beiden Vitaminen zusammen ist sehr gut.
Ich bin sehr zufrieden.
Produkt ist ok, die Verpackung könnte aus Echt Glas sein.
Die tabletten sind klein und geschmacklos  das ist sehr gut
Die Kapseln sind leicht zu schlucken und geschmacksneutral. Preis-Leistung ist in Ordnung
Was soll ich da noch viel schreiben...Testurteil.... Sehr gut
Schnelle LieferungDas Produkt kenne ich schon über mehrere Jahre bin sehr zufrieden damit bestelle es immer wieder
Die Tablette ist klein, leicht zu schlucken.Die Packung reicht für lange. Gutes Preis- leistungsverhältnis.
Selbst in den Sommermonaten bekommt der Körper nicht annähernd die optimale Menge an Vitamin D ab und deswegen ist es wichtig zu ergänzen.
Ich habe dieses Produkt einem Freund empfohlen und auch für ihn gekauft. Er hat mir berichtet, dass er Probleme mit dem Kniegelenk hat. Seitdem er Vitamin D3 in Kombination mit Vitamin K2 supplementiert hat, wurde das Problem mit dem Knie besser und er konnte auch wieder "rennen", was er vor der Einnahme nicht tun konnte.Ich denke dieses Produkt ist super, vorallem für die Leute, die kaum Sonne abbekommen und daher eine Vitamin D3 Kur anfangen, ergänzend natürlich mit Vitamin K2.
Die ersten die ich hatte, waren besser einzunehmen. Diese weichen sehr schnell im Mund auf. Sonst finde ich sie völlig in Ordnung.
Ich habe mich vor dem kauf im Netz ein wenig informiert, worauf ich beim Kauf von Vitamin K2 achten muss und dieses Produkt erfüllt alle Kriterien und ist dazu auch preislich wohl für ziemlich jeden Geldbeutel erschwinglich.Über die Wirkung kann ich (noch) nicht viel sagen, ich nehme es erst 2 Wochen und weiß auch gar nicht, ob man das so konkret spürt. Ich wurde mittlerweile aber mehrfach auf die Wichtigkeit hingewiesen, Vitamin K2 zur Vitamin D Einnahme dazu zu nehmen.Die Kapseln finde ich nicht zu groß und sie sind für mich gut schluckbar.
schnell und gut
Sehr gut! Stimmung ist aufgehellter und ich war das ganze Jahr nicht einmal Krank! Werde ich wieder kaufen!
Bin begeistert! Seit ich die Tabletten nehme, fühle ich mich absolut wacher als vorher. Kein mittagschlaf mehr, kein tief nach einem langen Arbeitstag, sehr zu empfehlen
Ist einfach supa.
Die Tabletten einfach mit Wasser nehmen. Der Geschmack ist neutral und der Preis ist ok.
I bought this one because it has K2. Also it is really convenient to take it every 5 days.
Gute Idee K2 mit Vitamin D zu kombinieren. So muß ich K2 nicht extra kaufen.
It’s good
Alle 5 Tage 1 Tablette d.h. 2,46 Jahre einzunehmen, habe die nun gekauft und soll ich bis Februar 2023 einnehmen, MHD IST ABER NUR BIS MÄRZ 2021? Ok wenn mehrere aus der Dose schlucken, aber so verstehe ich das nicht.Ist das Produkt anscheinend nicht so wertvoll das man es so verpackt, damit man es nicht einnehmen kann ?!Ansonsten habe ich erst 2 genommen, ich glaube es ist ein Fake 5 Tage 1 Tablette, mein Vater nimmt 20.000 ie pro Tag (Parkinson)
Der Versand war super schnell und die Verpackung ist sehr schön . Die Tabletten sind leicht zu schlucken , daher kann ich zum Geschmack nichts sagen .
Das Produkt ist gut und ich habe auch schon andere Produkte diese Firma (Eisen, Selen) bestellt. Alle Nahrungsergänzungsmittel, die ich genommen habe waren gut verträglich. Bei den Rezensionen hier muss man jedoch aufpassen, weil dort teilweise von täglicher Einnahme die Rede ist, jedoch ist dieses Produkt mit der Beschreibung "Depot" nur alle 5 Tage einzunehmen.
Frage überflüssig !
Alles gut. Geschmack ok.
Dar Artikel war Super und hat gut geholfen
Habe jeden Tag eine Tablette genommen bei 72kg Körpergewicht und kam bei 90ng/ml raus. Nehme jetzt 6 Stück pro Woche. Die Dosierung ist leichter als bei den Tropfen.
Die Lieferung erfolgt prompt. Tabletten sind leicht zu schlucken. Schmecken neutral. Über deren (positive) Wirkung kann ich nach ca. 1 Woche noch nichts sagen. Negative Wirkung verspüre ich aber keine.Positiv finde ich, dass der Verkäufer sich per Mail gemeldet und erkundigt hat, ob ich mit dem Produkt zufrieden bin. Das bin ich bis jetzt :-) . Gefreut hab ich mich auch über den 10 %-Gutschein für die nächste Bestellung.
Tut mir leid Foto werde ich nicht schicken, Geschmack geht, Verpackung sehr gut alles im grünen Bereich 👍👍
Die Tabletten sind klein und absolut geschmacksneutral.
Da ich kein Chemiker bin kann ich wegen den Inhaltsstoffen nichts sagen...was ich sagen kann ist dies:subjektiv gesehen geht es mir körperlich besser was auch gut ist für mich...würde es auch immer wieder nehmenzusammen mit D3 besser als Xarelto und Ramipril da viele Nebenwirkungen...muss und soll jeder selbst entscheiden!Einen Arzt kann man nicht fragen...der ist zementiert auf die teuren Produkte die machen auch keine Ausnahmensondern bei Vorhofflimmern natürlich Xarelto 20mg die Packung für 300.-€Kann ja sein das es bei 70 jährigen und verkalkten Arterien  angebracht ist..muss jeder selbst entscheiden.
keine komentare
Preis Leistung in Ordnung.  Schnelle Lieferung
Top
Mit Einnahme des Produktes hatte ich auf eine Verbesserung meines Vitamin D Wertes gehofft. Stattdessen folgten Panikattacken, veränderte Denkmuster, erhöhter Herzschlag, Atemnot und weitere Symptome. Ich dachte ich würde verrückt werden, bis ich verstanden habe dass es durch das Vitamin D Präparat kam. Nach absetzen hat es einige Tage gedauert bis es mir wieder gut ging. Seitdem hatte ich diese Probleme nie wieder.Das Produkt ist absolut gesundheitsgefährdend! Greift besser auf Präparate aus der Apotheke zurück, hier hatte ich bei gleicher Dosierung keine dieser Probleme.
Beim Geschmack kann ich keine Meinung abgeben da ich es "sofort runterschlucke"🙄....nehme es täglich da ich informiert bin das die heutigen Angaben von Bedarf nicht wirklich stimmen und somit eine tägliche Dosis einnehme....
Hab jetzt zum 2. mal bestellt nachdem ich die 1. Dose aufgebraucht habe.Ich nehme die K2 Kapseln zusätzlich zum Vit D3 und Magnesium und habe erfolgreich damit aufgefüllt.Schade nur das der Preis so stark in die Höhe geschnellt ist. Beim ersten Mal war die Dose noch ca. 10€ billiger. Darum vergebe ich auch nur 4 statt 5 Sterne.
Einfach Wahnsinn wie schnell mir das geholfen hat, innerhalb von 2 Tagen 2 Tabletten geschluckt ( Bitte nur mit ausreichender Magnesium Zufuhr nach machen ) . Ich bin begeistert, es ist ein absolut reines Produkt und ich werde es mir wieder kaufen !!!!
Unentbehrliche Vitamine und das nicht nur in den Wintermonaten.  Ich  nehme sie ein, da ich  ich Rheuma habe.Undenkbar ohne.
Gutes Produkt soweit ich auch in anderen Quellen gelesen habe. Probiere es gerade seit 2 Wochen erst und ja es geht mir gut. Bin weiterhin fit und habe keine Nebenwirkungen.
Leider kann ich noch nicht viel zu diesem Artikel sagen aber ich hab einen sehr guten Eindruck.
I'm very satisfied as I saved a lot of money with this urchase as compared with similar items from other brands.
Grüner tee ist ganz besonders gesund so auch als Kapsel oder Pillen Format und dieses Produkt ist top
Bei Gelegenheit wieder!
Ich nehme seit mehreren Monaten eine Vitaminkombination, zu der u. a. auch Vitamin D3 gehört. Wenn man sich in der Materie etwas einliest, erfährt man, dass man dies nicht ohne Vitamin K2 einnehmen soll.So kam ich nach einiger Recherche auf das K2-Vitamin von nurela. Ich nehme dies aktuell erst seit 3-4 Tagen ein. Die Qualität ist m. E. gut (soweit ich das als Nicht-Chemiker beurteilen kann), der Preis ist sehr günstig.Was positiv hervorzuheben ist: Der Hersteller verzichtet auf den Zusatz von Magnesiumstearat, was gesundheitlich als bedenklich gilt.Ich werde in Zukunft definitiv wieder auf diesen Hersteller zurückgreifen.
Alle 5 Tage eine Kapsel da wissen sie wohl das ich,dazu noch nicht viel sagen kann!Vielleicht später eine Rezension abgeben werde!
Alles ok.
Top Produkt, zum Top Preis. Wichtig ist mir auch gewesen, das alles BIO ist.
auf der Suche nach einer guten Qualität zum fairen Preis bin ich zu diesem Produkt gelangt. Wenn man bedenkt, dass hier ein aufwändiger Herstellungsprozess vorausgeht und es keine künstlichen Zusätze gibt, ist es ein gutes Angebot. Habe die Kapseln gut vertragen und eine schnelle Verbesserung erfahren. Wer sich mit der Indikation und der Wirkung auskennt, dem kann ich den Kauf empfehlen. Alle anderen sollten sich zunächst von Fachleuten beraten lassen, wie immer bei solchen Produkten.
Lieferung problemlos, Angaben auf Amazon stimmen mit den Angaben auf der Flasche überein. Wer K2 substituieren möchte, ist mit K2 MK7-365 Kapseln à 200 µg - 99,7+% All-Trans gut beraten, denn nur dieses K2 MK7 All-Trans ist wirksam, daher sollte es möglichst viel All-Trans  enthalten Ich nehme es gemeinsam mit Vitamin D3 ein, da K2 ein nötiger Kofaktor für D3 ist,  auf 10.000 IE Vitamin D3 nehme ich eine 200 µg K2 kapsel.
Gut verträglich. Kann aber leider nicht nachvollziehen, ob sie auch das Versprechen einhalten. Son ein gutes Produkt
Also im Moment vergebe ich vier Sterne ,mein Körper ist ein sehr empfindlicher wenn ich Vitamine zu mir nehme und da ist ihrgend ein Zusatz dabei der sintetisch ist geht es mir gleich schlecht und ich bekomme sofort irgendwelche unangenehme Symptome bei diesem Präperat nicht also werde ich es wieder kaufen
Ich kann die Wirkung nach einer Woche Einnahme noch nicht beurteilen,Verpackungsdesign und Preis sind soweit ok
Ich bin auf das Produkt gestossen, als ich eine Alternative zu japanischem "natto" gesucht habe (fermentierte Sojabohnen, ich finde sie schmecken grässlich, aber enthalten Vitamin K2, das sehr gesund ist). Da musste etwas anderes her- und ich habe diese Kapseln gefunden. Nehme sie für starke Knochen und das Vitamin soll auch gut gegen Falten sein ;-))). Jeden Tag eine Kapsel - und alles paletti. Man hat ein Jahr etwas davon. Ich bin total zufrieden und kann sie empfehlen!
Sie sind schön klein und geschmacksneutral. Alles super. Die Verpackung ist aus Kunststoff daher nicht ganz optimal.
Bisher haben wir K2 von einem anderen Hersteller benutzt. Dieses hatte aber zweifelhafte Zusatzstoffe. Auf der Suche nach einem K2 Produkt ohne diese zweifelhaften Zusatzstoffe bin ich dann auf Nurela K2 gestossen. Die Inhaltsstoffe haben mich überzeugt, und habe dieses dann auch gekauft. Die Kapseln lassen sich meiner Meinung nach gut schlucken. Die Inhaltsstoffe haben mich überzeugt.Das K2 wird aus Natto gewonnen und als Füllstoff wird Leinsamen.Mehl benutzt. Ich finde, das ist eine super Kombination. Ich werde dieses K2 auf jeden Fall wieder kaufen. Aber das dauert bei der Menge noch ein wenig ;.)
Die tabletten sind sehr klein und leicht zum schlucken. Im winter ist es sehr wichtig den vitamin D spiegel zu erhöhen um die abwehrkräfte zu erhöhen.
Kleine Tabletten, leicht zu schlucken, richtige Kombi D3/K2, in dunklem Glas, lichtgeschützt und der Preis ist in Ordnung
Tabletten sind nicht zu groß und daher leicht zu schlucken. Nehme schon die 2te Packung und ist gut über den Winter. 👍🏻😃
Helfen, nehmen wir aber nur aufgrund von Mediziner nachgewiesenen Vitamin D Mangel.
Die Einnahme ist total leicht und unkompliziert. Ich nehme sie alle zwei Tage zu meinem Frühstücksbrot ein.
Ich war erst erschrocken, weil die Verpackung so klein war. Da sich dann aber herausstellte, dass die "Tabletten" auch sehr klein sind, passte es wieder.
👍👍👍👍
Diese sind Super Vitamine ,alle 5 Tage, gute Preis /Leistung
Ich habe auf Grund der positiven Bewertungen dieses Produkt gekauft. Was mich freut ist, die Kapseln reichen gleich für 1 Jahr. Ich muss nicht ständig bestellen. Sie sind dementsprechend auch haltbar. Ich habe kein Problem die Kapsel zu schlucken, sie ist nicht übermässig gross. Ich hatte laut Bioresonanz einen Mangel und ich habe gleich nach dem ersten Tag eine Besserung bei mir bemerkt. Allerdings nehme ich noch zwei andere Nahrungsergänzungsmittel. Ich bin zufrieden und werde es wieder kaufen in einem Jahr!
Nach einiger Suche im Netz stiess ich auf dieses Produkt.Was mir als Verbraucher natürlich sehr gefällt ist, dass hier bei der Herstellung keinerlei unerwünschte Zusatzstoffe verwendet wurden, was heutzutage keineswegs selbstverständlich ist.Und obwohl das so ist, bekommt man hier einen Jahresvorrat dieses wichtigen Vitamins in hoher Dosierung und 99+% all-trans-Qualität für einen derart günstigen Preis.Die Lieferung war ebenso schnell wie professionell - ich bin sehr zufrieden!Das ist Super - hier werde ich sicher wieder einkaufen!
Vom Arzt empfohlen. Damit kann man sich außerdem manch andere Medikamente sparen.
Ich habe das Vit. D auch dem Hausarzt gezeigt und er ist zufrieden mit der Dosierung + Qualität!
Alles bestens, Produkt erfüllt alles was ich mir erhofft habe.
Zuerst einmal wollte ich dieses Prodult gar nicht, da ich nur unsere K2 Kapseln wiederbestellen wollte und dann der Link aus den Bestellungen zu diesem Produkt führte, das äusserlich sehr ähnlich ist, aber eben eine Kombination darstellt. Das war aber ein Fehler von Amazon, die falsch verlinkt haben.Zum Produkt selbst - sowohl Vitamin D3 als auch K2 sind fettlösliche Vitamine. Ich weiss, die meisten Anbieter packen sie in Pulverkapseln oder -tablettenen. Das ist eigentlich kontraproduktiv.Es gibt auf dem Markt auch Anbieter, die D3 gleich in Ölkapseln (Oil Caps) anbieten. Ziehe ich immer vor, aber ich wollte ja eigentlich auch nur K2 vom selben Anbieter bestellen, da ich gern über die Dosierung selbst entscheide und Kombiprodukte nicht mag.Aber auch die K2 Kapseln dieses Anbieters sind geschrumpft und daher ist darin auch weniger Leinöl als zuvor enthalten. Sehr enttäuschend, da ich eigentlich zufrieden war.
nehmen das Vitamin D regelmässig und sind ohne Erkältung durch den Winter gekommen
Schnelle Lieferung gut verpackt.Da ich hochdosiert Vitamin d nehme muss ich auch zusätzlich Vitamin k2.Bis man da durchsteigt was man alles zusätzlich nehmen muss wenn man einen schweren Vitamin d Mangel hat.Daher bin ich froh diese Vitamin k2 Kapseln gefunden zu haben. Sie sind haben keinen komischen Geschmack, mit einen Schluss Wasser bekommt man die Kapsel gut runtergeschluckt!Sobald meine Kapseln leer sind werde ich mir diese auf jedenfall wieder bestellen, da ich mehr als eine täglich nehmen muss wird das kein Jahr dauern :-)
Die Lieferung verlief reibungslos und ich bin mit dem Artikel sehr zufrieden.
Bin mit den Produkt sehr zufrieden
Aus MK7 hergestelltes K2 war für mich wichtig. Hier fand ich außerdem ein sehr gutes Preis- Leistungsverhältnis. Ohne dieses Vit. K2 könnte ich die hohen Dosen des D3, die ich nehme, nicht verwenden. Es ist die ist eine Voraussetzung für die Umsetzung dessen was D3 uns mitbringt. Voraussetzung ist außerdem Vertrauen zu einer Firma zu haben die Nahrungsergänzungen anbietet. Ich habe viele gute Beiträge gelesen undmich entschlossen ebenfalls hier zu bestellen. Umgehende Lieferung ist ebenfalls wichtig. Möge es so weiter gehen...Monika, 75 Jahre alt.
Nicht zum ersten Mal bestellt und sicher auch nicht zum letzten Mal! Tolles Produkt,  gut dosiert!
Laut Bluttest ist Vit. D in mehr als ausreichendem Maße verfügbar und das im Winter.
Eine aktuelle Blutanalyse bei mir ergab eine sehr deutliche Unterversorgung an Vitamin D.Die regelmäßige Einnahme des Präparats über viele Monate hat bei mir zumindest keine Wirkung gezeigt. Der Kalium Wert ist im Normbereich. Ob das Nahrungsmittel sich nicht mit meiner sonstigen medikamentation verträgt kann ich nicht ausschließen. Ein weiterer Kauf scheidet für mich aus. Deshalb: bitte vorab mit vertrauensvollen Ärzten abklären.
Da die große Packung für ein ganzes Jahr reicht, ist der Preis für ein hochwertiges Produkt recht günstig.In Verbindung mit der Einnahme von D3 sind Nägel und Zähne (bzw. Kiefer) fester geworden, auch die Blutgerinnung und Heilung kleiner Wunden ist deutlich verbessert.Mit viel Glück hilft K2 sogar gegen Nierensteine: hatte entsprechende Symptome, die stark nachgelassen haben!Dies ist natürlich nur subjektiv und von viel Hoffnung begleitet, da K2 aber Kalzium an nicht vorgesehen Orten im Körper abbaut, auch aus ärzticher Sicht nicht ausgeschlossen (vgl. Videos von Dr. Bracht).
Leicht zu schlucken, geschmacklich ok. Gute Packungsgröße. Preis passt auch. Über die Wirkung schreibe ich hier nichts, da muss sich jeder selber informieren und Für und Wieder bzw den Nutzen selber bewerten.Leider vertrage ich die Tabletten gar nicht und bekomme recht zeitnah Bauchschmerzen nach der Einnahme. Das ist für mich leider ein KO-Kriterium. Ähnliches hatte ich nicht bei vergleichbaren Tropfen.
Ich habe mich entschieden dieses Produkt zu testen da ich einen nachgewiesenen Vitamin D3 Mangel habe und ich somit ein Ergänzungsmittel dieser Art suchte.ich fühlte mich viel besser nach der einnahme der Tabletten aber der Preis ist ein bisschen teuer
Gutes dunkles Tabl.Glas (Sehr lichtsicher) gut zu schlucken. Beeindruckende Wirkung.Bin sehr zufrieden.
Ich bin mit den Vitamin K2 Kapseln zufrieden und vertraue darauf, dass alles in der alltrans-Form vorliegt. Wenn man Vitamin K2 überhaupt im Blut bestimmen lassen kann, ist es sicher sehr ungewöhnlich und wie immer besteht ja laut Ärzten kein Anhalt dafür, dass irgendein exotischer Blutwert bestimmt werden sollte. Kurzum, ich hoffe, dass Vitamin K2 zusammen mit Vitamin D seine Wirkung nicht verfehlt.
Mir war es wichtig, die Gewissheit zu haben, dass in dem Produkt, das ich kaufe, auch die angegebene Menge an Vitamin K2 mk7 tatsächlich drin ist. Die Dose, in der sich die Kapseln befinden, ist wirklich lichtundurchlässig, da Vit.K sehr lichtempfindlich ist. Was für mich persönlich neu war, ist das Verwenden vom Leinsamenmehl (Vit. K ist fettlöslich) anstatt (wie gewöhnlich bei anderen Herstellern) des Öls. Es schützt wahrscheinlich das Vitamin K2 vor dem schnelleren Zerfallen. Die Kapseln, obwohl sie ca. 2 cm lang sind, sind leicht zu schlucken, was für mich auch wichtig war.Bin sehr zufrieden, das Produkt gefunden zu haben und würde es auf jeden Fall weiter empfehlen.Die Verpackung und der  Versand waren auch top.
Produkte in Glasflaschen wirken auf mich hochwertiger als in Plastikbehältern.Ein Stück weit hat dies also Anteil an meiner Kaufentscheidung.Geliefert wurde leider derselbe Plastikbehälter wie bei vielen anderen Anbietern mit einem vollkommen anderen Label.Schade, dachte ich. Aufgrund des günstigen Preises für mich jedoch akzeptabel.Bevorzuge jedoch ehrliche Produktbilder, die keine falschen Eigenschaften vorgaukeln.
Ich finde es total gut und ich bin mit es zufrieden
Versand ging schnell, war gut verpackt. Ich bin auch mit der Wirkung zufrieden, vorallem wenn man wenig Sonnenlicht abbekommt ist das ein guter Ausgleich
Alle 5 Tage eine Tablette lässt sich gut händeln.Schön klein und geschmacklos.
Schon das zweite mal für meine Oma bestellt! Sie ist total zufrieden mit diesem Produkt. Preis Leistung - top!
It was perfect
Ich nehme diese Kapseln mehr oder weniger regelmäßig und ich denke, sie tun mir gut. Eine direkte Wirkung merke ich nicht, aber ich weiß aus Erfahrung, dass D3 gut für mich ist.
Erfüllen Ihren Zweck, einfach anzuwenden. Vor Gebrauch bitte die Verpackung bzgl. der Einnahme lesen.
Das Produkt ist prima dosiert und leicht zu schlucken. Der Preis ist für die Menge unschlagbar! Ich kaufe gerne öfters bei Natural Elements ein :)
Kann ich weiterempfehlen.
Diese ist sehr wichtig für mich
Ich nehme die Tabletten weil ich Vitamin d3 benötige. Ich hoffe es hilft.
Super hilfreich und nehme jeden Tag zwei Tabletten
Qualitativ haben sich mir keine Mängel offenbart und die Kombination mit Vitamin K2 sollte sich gut ergänzen.
Ich nehme die Vitamin K2-Kapseln seit über einem Jahr, habe sie gut vertragen und bin auch mit ihrer Wirkung im Zusammenspiel mit einem Vitamin-D-Präparat zufrieden. Eine Dose mit 365 Kapseln pro entspricht einem Jahresvorrat. Beim Nachbestellen sind mir aber einige Änderungen aufgefallen:  alt: neu:Vitamin K2 Mk7  200 µg 200 mcgBio Leinsamenmehl 500 mg 300 mgdavon Omega3-Fettsäuren 33 mg 20 mgDer Vitamin K2-Gehalt ist zwar gleich geblieben, der Anteil Leinsamenmehl und damit der Anteil an Omega3-Fettsäuren gesunken. Vor allem aber ist der Preis für den Jahresvorrat von EUR 21,90 auf EUR 34,99 gestiegen. Mittlerweile (5.9.) liegt er bei 39,99. Das entspricht einer Steigerung von fast 60 bzw. sogar über 82 Prozent. Das ist überaus ärgerlich!
Wir nehmen sie täglich und haben keine Probleme damit..alles wunderbar
wegen Knochenschmerzen verwendet
Wie beschrieben, bin sehr zufrieden
Die Lieferung war wie immer sehr schnell, Danke dafür. Ich nehme schon seit langem Vitamin D mit Vitamin K2. Dieses Vitamin K2 von nurela enthält Leinsamenmehl als Füllstoff. Dieses hört sich doch gut an und ich denke, dass natürliche Zutaten auf jeden Fall besser sind. Außerdem ist der Preis für diese große Menge (365 Kapseln) sehr günstig. Ich werde diese Kapseln auf jeden Fall wieder bestellen und auch weiterempfehlen. Ich kann jetzt noch nichts zur Wirkung der Kapseln schreiben, da ich sie noch nicht lange nehme.
Super Produkt, gerne wieder.
Leicht zu schluckenZwecks Nahrungsmittelbzw Nahrungsergänzung
Wurde mir empfohlen und da es ein Angebot war habe ich es gekauft. Daher kann ich nichts wirklich etwas sagen
hab vertrauen ! nur von der f-ma !
Wie sie wirken kann ich noch nicht sagen, da ich sie erst gekauft habe.
Ich habe mich für dieses Produkt entschieden, weil es auf natürliche Art hergestellt wird.Mir ist so etwas sehr wichtig. Ich schaue auch sehr darauf was ich esse und wie ich lebe.Weiter so! Ich freue mich, euch gefunden zu haben!
Nehme diese Kapseln seit einigen Wochen, weil mich die Zusammensetzung überzeugt hat, vor allem das Fehlen zweifelhafter Zusatzstoffe. Zu der Wirkung kann ich allerdings nichts sagen, da diese wohl kaum körperlich spürbar sein dürfte. Unverständlich bleibt aber ist Sinn und Nutzen einer derartig grossen Packung, ohne dass es eine (kleinere) Alternative gibt:  jetzt habe ich eine sehr grosse (und relativ teure) Dose ein Jahr lang herumstehen, was nervt, zumal wenn sie langsam leer wird. Bei den meisten Haushalten dürfte das ähnlich sein. Hier wäre eine kleine Dose mit Kapseln  für 3-4 Monate viel sinnvoller.Nachtrag vom 12.10.18: mittlerweile frage ich mich, ob das Omega 3-Fettsäuren- haltige Leinsamenmehl im Laufe der 12 Monate Einnahmezeit nicht zwangsläufig ranzig wird....das wäre allerdings richtig übel.
Einfach gesund und hält das Immunsystem hoch!
Bestellt für die SchwiegerelternDamit der Körper versorgt wird
Alles gut
Sehr beeindruckend und ich bin sehr zufrieden damit
Das Produkt ist leicht zu schlucken und man muss nur alle 5 Tage eine Kapsel nehmen
Super scnell , alles OK!
Schnelle Lieferung in OVP. Das Produkt hält meine Ärztin für unbedenklich, sogar empfehlenswert in Kombination mit D3 und Magnesium. Mit der Einnahme habe ich erst begonnen und erhoffe mir positive Ergebnisse in der Behandlung meiner gravierenden Osteoporose. Über den weiteren Verlauf werde ich gerne zu einem späteren Zeitpunkt berichten.
Geschmacklich neutral, größe der Tablette sehr gut auch für Leute die Probleme haben Tabletten zu schlucken.
Hallo,heute habe ich die Dose geöffnet, wie ich las aus den Bewertungen, waren das mal früher Kapseln, jetzt 2020 sind es Tabletten bzw Presslinge, um es genau zu sagen. So weit so gut... aber diese Tabletten haben unglücklicherweise  KEINEN  Überzug, sind scharfkantig und grob.Dann während des Schluckens, wenn ich nicht schnell genug bin, zerfällt der Pressling sofort. Bin als Kunde ab dem Zeitpunkt  jetzt verunsichert.Nach der 3. Tablette gings runter ohne Auflösung, die klebte mir aber im hals fest, trotz viel Wasser danach.Schon einmal vor Jahren  klebte mir eine Tablette am Kehlkopf fest, was durchaus zur großen  Panik führte, das will  ich nicht wieder.MIt Überzug würde das Ding einfach unterflutschen, wie alle meine anderen Tabs.Meine Frage an den Hersteller: kann ich die Tablette aufgelöst trinken?Also so ein kunden-unfreundliches Schluckobjekt ist nicht zu fassen.Wie kann man sich sowas ausdenken und anbieten wollen? Nicht jeder ist ein robuster Schlucker, jeder Kunde ist anders, das muss man doch berücksichtigen.Ich bewerte normal nur angenehm, aber so ein Panikpressling  geht einfach  nicht.Tut mir sehr leid, aber entspricht der Wahrheit.
Lieferung könnte etwas kürzer sein
Die Dose ist sehr klein, enthält aber viele Tabletten. Die Tabletten sind auch klein und leicht zu schlucken.
Als aanvulling ter bescherming van het Covid-19 virus, vitamine D.
Miktar doğru anlaşılmıyor bir yerde 365 yazıyor baska yerde 180  şuan yine bakıyorum yıllık tablet diyor.. bu bilgilerin düzeltilmesi gerek .
Schon mehrmals gekauft. Top Qualität
Top Produkt. Kann ich nur empfehlen.
Schöne Dose..Tabletten sind leicht zu schlucken, ob das Magnesium besser wirkt als mein bisheriges Mittel von Doppelbett, kann ich erst nach einiger Zeit beurteilen.
Ich nehme dieses Produkt jetzt einige Tage und habe das Gefühl, ich vertrage diese mehr als die Tabletten.Mein Hund bekommt auch jeden Tag eine davon und verträgt diese ausgezeichnet.Auf jedenfall gebe ich Vitamin K2 mit MK7 zu meiner Abobestellung dazu, 365 Kapseln wäre ja eine Jahrespackung, aber wir sind eine große Familie. Mich hat dieses Produkt überzeugt und gibt mir das Gefühl noch mehr für meine Gesundheit zu tun. Kapseln sind mittel, daher kann man sie auch gut schlucken.
Ich habe mich auf die sehr guten Rezensionen und Verkäufer-Antworten verlassen und diesen Produkt bestellt. Aber beim Öffnen der Packung haben die Kapseln leicht fischig gerochen. Also, trotz der lobenswerteren Idee das Leinsamenmehl als Trägerstoff zu verwenden ist der Omega3-Anteil im Leinsamenmehl doch leicht ranzig geworden. Das Haltbarkeitsdatum ist absolut ok, aber es würde ev. nicht ordnungsgemäß gelagert. Als 1 Jahr-Vorrat-Packung wäre nicht lange genug genießbar gewesen, deswegen musste ich es leider zurückschicken. Habe schnell und ohne Probleme mein Geld zurückbekommen, deswegen möchte ich das Produkt nicht zu schlecht beurteilen, so was kann mal passieren. Habe auch Magnesium von der gleichen Firma bestellt und Produkt ist tadellos. Also, werde die Produkte von natural elements sicher wieder bestellen, weil man solche natürlichen und nicht überteuerten Produkte nicht oft findet.
alles o.k.
Cool danke. Schnelle Lieferung, reichlich Vitamin D. Toll Dankeschön 🙂
Die Lieferung kam prompt und gut verpackt. Nehme circa alle 3 + 4 Wochen eine Kapsel zusammen mit dem hochdosierten Vitamin D3. Damit geht es mir ganz gut. Kann es auf jeden Fall empfehlen. Bin tatkräftig und selten schlecht gelaunt. Da spielt bestimmt diese Nahrungsergaenzung eine Rolle. Besten Dank für Ihre Lieferung!
Wären diese Komplett Rund, wären die einfacher zum Schlucken. Die Ränder spürt man manchmal beim Schlucken.
Ich habe hier bekommen worauf ich persönlich großen wert lege:* angegebene Menge an Vitamin K2 MK7 ist tatsächlich enthalten* leicht zu schluckende Kapseln*hohe BioverfügbarkeitWerde bei allen anderen  von mir verwendeten Supplements nach und nach auf natural elements umsteigen!Die Verpackung und der Versand waren top & von mir abschließend noch eine klare Kaufempfehlung!
um Fehlendes auszugleichen
Kenne auch andere Anbieter. Aber die hier sind auch sehr gut. Zwar gefällt mir nicht so sehr, dass die Tabletten keinen Bezug haben (nicht so leicht zum schlucken) und die Dose aus Plastik ist. Aber Wirkung denke ich gut.
Eine Tablette jeden 5. Tag ist umständlich nachzuhalten.
An sich gut, aber da man es nur alle 5 Tage nimmt, kommt man sehr schnell durcheinander. Täglich finde ich besser und auch gesünder für den Körper.Preis für die Menge natürlich dann sehr gut.
Die Verpackung könnte kleiner oder aus abbaubarem Material sein (deshalb ein Stern Abzug), ansonsten alles super. Schön klein, gut zu schlucken und Dosierung hoch.
Da wir seit geraumer Zeit Vitamin D in Tropfenform zu uns nehmen und die Wirkung von Vitamin D nur in Kombination mit Magnesium und Vitamin K2 Sinn macht, waren wir u.a auf der Suche nach einen Vitamin K2 - Präparat, welches die notwendigen Kriterien erfüllt ( vegan und nicht fälschlicherweise K1 und zu einem vernünftigen Preis). Dies haben wir bei natural elements gefunden und nehmen das Präparat nun schon fast ein Jahr und sind sehr zufrieden.
Preis und Leistung passen hier sehr gut zusammen!
Sehr gut
Da wir in Deutschland und Europa leider zu wenig Sonne, besonders in der kalten Jahreszeit, bekommen, sind irgendwann Knochenprobleme vorprogrammiert. Hier hilft die Einnahme von Vitamin D3 in Verbindung mit Vitamin K2, damit sich das Kalzium in den Knochen (und nicht in den Adern!) ablagert. Die Qualität dieses Produkts ist sehr gut. Wir nehmen es schon kontinuierlich seit einem halben Jahr regelmäßig ein und haben keinerlei Probleme. Es ist hier wesentlich günstiger als in der Apotheke zu beziehen - und wir vertrauen dem Hersteller.
Ich nehme diese Tabletten erst seit kurzemSie sind schön klein.Gefällt mir 👍
Gut Günstig Preisleistung ist Gut
Alles super.
👍🏻
Über die Wirksamkeit kann ich natürlich noch nichts sagen, aber super Preis&Leistungsverhältnis.
Tolles Produkt!
Alles super gelaufen, gerne wieder
Paket kam ordentlich verpackt an. Tabletten sind leicht zu schlucken, geschmacksneutral. Würde ich immer wieder kaufen
Vitamin D3 + K2 Depot gut
Alles Ok
Lieferung war in Ordnung und pünktlich. Gern wieder
Bin mega zufrieden, versand war schnell und Support war kundenfreundlich
Easy to swallow
Ich habe die Dose erst vor einer Woche bekommen, und man soll eine Tablette im Abstand von fünf Tagen nehmen. Deshalb kann ich keine Bewertung abgeben. (Ich bekomme täglich die Forderung zur Bewertung!)
Ich habe mich die ganze Zeit gefragt, wieso ich seit ein Paar Tagen Magenkrämpfe habe. Ich habe leider keine Verpackung, aufgrund ihrer Größe, mit in den Urlaub genommen. Nachdem ich zuhause war habe ich geschaut ob die Ampullen auch Gluten enthalten und sehe da, ja sie können Spuren Gluten enthalte und auch andere Spuren wie Soja und Lactose können dabei sein. Das ist sehr schlecht, vor allem für Leute die gesundheitliche Probleme haben.Trotzdem 5* wg. Dem 1 klasse Service des Verkäufers
tolle ware,immer wieder
gutes Produkt in hoher Dosierung, dass man auch länger auskommt
Preis Leistung sehr gut
Sehr gute Qualität, guter Preis.
Lieferung erfolgte zügig, alles war prima verpackt. Ich nehme seit längerem einmal wöchentlich hochdosiertes Vitamin D3 nach Verschreibung und habe gelesen, dass eine zusätzliche Aufnahme von K2 dazu wichtig sei. Darum habe ich diese Kapseln bestellt. Ich nehme sie nun seit mehreren Wochen und kann nichts Negatives berichten.
Hallo habe das Produkt als Ergänzung zum Vitamin D gekauft. Es hat keinen Beigeschmack oder riecht nach irgendetwas. Es ist sicher und gut verpackt angekommen und viel schneller als erwartet dafür geb ich schon mal 4 Punkte. Hoffe das es in Verbindung mit dem Vitamin D dann auch die gewünschte Wirkung bringt.Mfg :)
Kleine Pillen, leicht zu schlucken.
Es ist noch zu früh, um die Wirkung der Tabletten zu beurteilen.
1A
Gutes Preis Leistungsverhältnis
Geschmacks und Geruchsneutral. Leicht zu schlucken und perfekt zur Nahrungsergänzung, vorallem in den kalten Jahreszeiten.
Tabletten lösen sich bereit in verpackung in pulver auf das pressverfahren scheint nicht das beste zu sein. Auserdem ist die poröse Oberfläche dem Schlucken nicht gerade förderlich. Zu schlecht zu nochmal bestellen und zu gut zum wegwerfen aus meiner Sicht auch zu niedrig dosiert schlucke so 3 davon bis sie weg sind täglich. Meine nächsten sind natürlich woanders bestellt worden.
Perfekt und wichtig
Qualität passt super
es war ok
Für mich besser als öl
Da ich nur bei dem Shop Vitamin D3 kaufe sagt denke ich alles.! Schnell und zuverlässig
Schnell und zuverlässig... mehr kann ich nicht sagen
Die Tabletten selbst empfinde ich als geschmacksneutral und gehen gut zu schlucken,weil sie schön klein sind. Ich nehme seit ein paar Wochen jeden Tag 1 Tablette und merke weder etwas positives noch etwas negatives.
Die Tabletten sind geschmacklos, haben abgerundete Kanten.
Wer auf seine Gesundheit achtet der weiß, dass dieses Nahrungsergänzungsmittel ein Muss ist.
Zusatznahrung in top Qualität
Dunkle Flasche ist gut gegen das Licht, gut verschlossen und auch 2,5 Jahre haltbar. Produkt besteht aus natürlichen Zutaten, ohne Füller,  Farbstoffe oder anderen gesundheitsschädlichen Zusatzstoffe die niemand haben will. Zur Wirkung kann ich noch nix sagen, habe erst angefangen das Produkt einzunehmen. Hoffe es hilft gegen Osteoporose und Arthrose. Ich nehme noch Vitamin D3, Sango Korallenpulver, Leinöl, Omega 3 Fettsäuren DHA/EPA und ernähre mich vegetarisch aus BIO-Anbau.
Ein gutes Immunsystem aufbauen
Konnte bisher weder negative noch positive Wirkungen feststellen. Da mein Arzt meinte, mein Kalium-Spiegel wäre an der untersten Grenze, habe ich mir diese Kapseln bestellt und werde sie 1 Jahr einnehmen. Beim nächsten Blutbild erfahre ich dann das Ergebnis.
Inwieweit das Produkt meine Gesundheit unterstützt, muss sich erst noch in der Zukunft erweisen. Aber das Produkt kommt gut verpackt an - auch die dunkle Flasche finde ich gut, so werden die Kapseln nicht der Lichteinwirkung ausgesetzt. Der Preis ist für einen Jahresvorrat absolut fair. Auch der Rest - Beschreibung und gesamte Aufmachung - machen einen guten, durchdachten und damit vertrauenswürdigen Eindruck.
im Winter und im Alter wichtig
Die Lieferung erfolgte sehr schnell. Da dies ein Langzeitvitamin ist welches u.a. für die Calciumeinlagerung in den Knochen verantwortlich ist und zur Vorbeugung und Behandlung von Osteoporose eingesetzt wird kann ich zum heutigem Tag noch keine Auskunft über die Wirkung machen da ich es erst seit zwei Wochen nehme. Der Packungsinhalt reicht für ein Jahr und ist für den Preis völlig in Ordnung.
Schnelle Lieferung.Gutes preiswertes Produkt.
Vertrage ich sehr gut
Expensive but effective!
Mittel- bzw. langfristige Erhöhung des Vitamin D Spiegels!
Die Tabletten haben keinen Geschmack, sind etwas weniger leicht zu schlucken und sehen aus wie "normale" Tabletten. Ob die sie die vorgeschriebene Menge an Vit D. haben kann ich nicht verifizieren.
Sehr hilfreich bei grundsätzlichen Darmproblemen!
Ich war lange auf der Suche nach einem hochwertigen Vitamin K2 MK7 als Ergänzung zur Vitamin D3 Supplementierung, ohne diverse unnatürliche Füllstoffe etc. und wurde hier fündig. Über die Wirkung kann ich nach einer Woche noch nichts sagen.
Super Ware, schneller Versand, gerne wieder!
Sehr schnelle Lieferung. Alles bestens.
Super Produkten, bin ich sehr zufrieden und habe paarmal empfohlen.
Da ich Vitamin D3 hochdosiert einnehme, ist auch die Einnahme von K2 erforderlich.Empfohlen wird zudem, K2 grundsätzlich einzunehmen, da es positive Wirkungen auf Herz und Knochen hat (saubere Gefäße).K2 ist ein fettlösliches Vitamin.Da in der Kapsel bereits ein Fettanteil enthalten ist, ist die Aufnahme im Körper optimiert.Weiterhin sehr positiv:-MK7 aus Natto (hohe Bioverfügbarkeit)-ohne künstliche ZusätzeDer Einführungspreis ist grandios.Selbst der spätere angekündigte reguläre Preis von 39,90 € für diese Qualität ist unschlagbar.
Ich bewerte supplemets nie, da es bei jedem anderst wirkt und man ja erst mal ein paar wochen testen muss bevor man es bewerten kann
High dose for Covid prevention and treatment
Die Tabletten sind sehr gut verträglich und sind leicht zu schlucken.
Kann das Produkt nur weiterempfehlen, da ich unter eine starke Vitamin D3 Mangel leide  bin ständig müde und erschöpft und dank die Tabletten wieder fiter und voller Energie direkt nach einwöchige Einnahme.
gefühlt ok
Vitamin D Mangel
Artikel hält, was er verspricht
Gesund und wichtig für den Stoffwechsel des Knochen- und Immunsystems.
Geschmacksneutral
Ich habe 3 mal die Tabletten genommen und alle 3 Mal am nächsten Tag Abend grosse Bauchkrämpfe bekommen. Ich habe die Tablette abgesetzt und Bauchkrämpfe sind weg. Trotzdem kann ich mir noch nicht sicher sein, ob das von den Tabletten war werde daher nochmals probieren.
Das Produkt ist leicht zu schlucken
Ich habe lange nach veganen und zusatzfreien K2 Tabletten gesucht und endlich gefunden. Der 365 Tage Vorratspack ist sehr gut, da wir alle (drei Personen) diese K2-Tabletten nehmen. Ich sogar zur Zeit 2 Stück täglich, da ich 20000 iE Vitamin D3 nehme. Meine Frau und meine Tochter nehmen jeweils 8000 iE was nur eine K2-Tablette erfordert. Ich bin voller Zuversicht hier das richtige Produkt gefunden zu haben.
Produkt kann sehr einfach mit etwas Wasser eingenommen werden. Keine Nebenwirkungen, sprich Sodbrennen etc. Kann jedenfalls eine Besserung bzgl. Arthose im Knie feststellen. Angenehm, dass es nur eine Kapsel ist.
Ich kann über die Wirkung noch nichts sagen, da man das nach ein paar Tagen der Einnahme dieser Kapseln einfach noch nicht beurteilen kann. Darum fehlt der letzte Stern. Die 200 Nanogramm pro Kapsel finde ich optimal und sofern es wirklich all Trans ist, kann der Kauf nur empfohlen werden.
Danke
Gutes Material, schneller Versand, gerne wieder
